Warrior (2011) Sync.Fix.Repack لەلایەن RedSharkz Samarinda، 7th Dec 2011
جێنی، ئەمشەو بەشێکی زۆر جوان بوو.
"بابى 36، چوارچێوەى دەك.
"خوه ئه خاب بچۆ، ئینجا هه مووتان.
دوای ئەو رووداوە زۆر ماوەیەکی باش نەبوو
ڕۆژێک لە بەیانی، پاش بەیانی، ئەخاب وەک خۆی،
"لە رێگای كوخە بەرەو سەربازیدا هاتە سەر زەمینەكە
"من دەڵێم کەلێکی سپییە، "ئاهاب دەستیپێکردەوە، کاتێک کەلەکەی بەرز کردەوە.
"ئەنقڵێکی سپی، چاوەکانت بۆ لێ هەڵبگرن، پیاوەکان،
"با بە ئاوری سپی بڕوانە، ئەگەر تەنها فڵکە ببینن، گۆرانی بڵێن".
تۆمی؟
ئەی عیسای گەورە!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
من لەڕێگەیەوە هاتووم
و بیرم کردەوە بۆچی پشتەمەنی لەگەڵ پیرەکەدا نەبم؟
بەڵێ،
زۆر باشە
بەڵێ، ئەو لەوێدا هەڵدەگرێت.
تۆ هەمیشە گرنگی بە ئەو بدەیت.
پادی کۆنلۆن
پیاوێکی خاوەن پایە.
شتێکم بۆت هەیە
دایکم هەمیشە دەیگوت، "بە دەستی بەتاڵ بە هیچ شوێنێک مەڕۆ".
ئەو دەیکرد.
چیتر بۆ من نییە، تۆمی.
چی؟ مارکەکەت گۆڕی؟
با بچینە ناوەوە، ها؟
تۆمی!
با بچینە ناوەوە
پێم خۆشە کە چی کردیت لەگەڵ ئەو شوێنە.
بەڵێ، سوپاس دەکەم.
زۆر دەستت لە ژن نییە لێرە.
بەڵێ، باشە...
و چیتر ژن بۆ من نییە، تۆمی.
بەڵێ،
دەبێت زەحمەت بێت کچێک بدۆزرێتەوە کە بتوانێت لە ئێستادا لێدانێک وەربگرێت.
وەرە وەرە
قاوە؟
تۆ ١٤ ساڵە پیاوێکت نادیوە و لەگەڵیدا خواردنەوەیەکت پێ ناخواردووە؟
- با بڕۆ - وتم، من وازم لێ هێنا، تۆمی
من لە هەزار ڕۆژدا هاتووم.
-با، تەنها خواردنەوەیە.
مامۆستای قوتابخانەیە لە فیلیپلی
تەست لەبیرتەوەیە؟
دوو کچێکی جوانیان هەبوو.
تۆ خودا دۆزیوەتەوە، ھە؟
پێم وایە دایکم بەردەوام بانگی دەکرد، بەڵام لە نزیکدا نەبوو.
پێم وایە عیسا لە وێڵخانەکە بوو و هەموو مەستەکان خۆش دەدا، ھە؟
کێ دەیزانی؟
تۆ پرسیاری لێ دەکەیت دەربارەی ئەو
یان تۆ هەر لەوێ دانیشتووی بێچاوی؟
- ئەزانم، چی دەزانی؟
ئایا دەزانیت کە ئەوە بەس نەبوو کە بەرەو ڕۆژئاوا بڕۆم بۆ ئەوەی لە تۆ دووربمەوە
کە کاتێک گەیشتینە ئاوەکە، ئێمەش بەرەو باکوور ڕۆیشتین؟
کاتێک بێزاری بووم، پیاوێکم دامەزراند تا تۆ بدۆزێتەوە.
ئایا ئەمە یەکێکە لە ١٢ هەنگاوەکان؟
یان پیاوێکی وەک تۆ ٢٤ ساڵ وەردەگرێت؟
تەنها 12
ئایا پیاوەکەت ئەوەی پێ گوت کە پێویستە بیزانی؟
تەنها ئەوە کە دایکی تۆ لە تاکۆما مردووە.
بەڵام تۆ لە هێزی پێشمەرگادا بوویت.
ئەوە بوو.
بەس بوو
ئەوە زۆر ناخۆشە
چونکە ئەتوانی چەند وردەکاریەکی باش بەدەست بهێنیت.
ده بووت بیزانی که له سه ر زانوکانیدا خوێن ده که وت
لە سندوقێکی بێ گەرمی
من ئاوی پیرۆزم پێ بخەمە سەر، چونکە، باشە، هیچ بیمەی نەبوو.
هەموو کات چاوەڕێی هاوڕێی تۆ، عیسای، بۆ ڕزگارکردنی.
ئایا پیاوەکەت پێت گوتووە؟
ببورە، تۆمی.
باشە، خۆشە بزانم کە تۆ داوای لێبوردن دەکەیت، باوکە.
ئەمە ڕێگایەکی دوور و درێژە.
پێم وایە کاتێک تۆ سەرم خواردبوو زیاتر حەزم لە تۆ بوو.
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
تۆ دەڵێی دەتوانم، بەڵام تۆ دەڵێی ناتوانم.
- ئەی ئەگەر هەموومان یەکزەنجیمان وەربگرین؟
-تەوێ یەکزەنەیەکت؟
چی بەسەر دێت؟
ئەی خودایە من دڵنیام نییە
بەڵام پێم وایە ئێستا باوکم شاژمە.
-بابا، تۆ زۆر جوان بیت.
- ئەو پرنسسە زۆر جوانە.
بەڵێ، تۆی.
باشه ، باشه ، ئیم، ده ته وێ دیاریه کانت بکه یت؟
-ئەی، دەتەوێت کاتی ئێستا بکەیت؟
- کاتى دیاریەکانە!
-ئەی، دەتەوێت دابەزێنیت؟
- هەمووان هدیه تان بهێنن!
با با ئەمەی دەست پێ بکەین، ئەی ئەمیلێ؟
- پیرۆزبایی لەدایکبوون، ئیملی.
- چـێکـت هێنا؟
ئەو سندوقە زۆر گەورەیە.
ئیدی لەدایکبوونیەتی، با بچین.
دەزانم، ئازیز، بەڵام لەبەر ئەوە بانگی بودجەیە.
تۆ دایبنێیت و هیچ لێدوانێکت نییە.
- ئه م یه هی منیه - هی، ئه و سندوقه گه وره یه بكه وه
-ئەوە باشە.
خۆشم دەوێ، باش بیت، باشه؟
باوکم ئاهەنگت دەدات
- ها، ئازیز، دووری هاتم.
دایکم ماڵئاوایی لە کچەکان دەکات، دەبێت بچێتە سەر ڕێگاکە.
-خۆیان خواردووە، تەنها پێویستیان بە ئاوەدانی هەیە.
باشه ، ئه توانی ئه و منداڵانه له كاتێكی گونجاودا بخه نه جێ؟
چونکە دوای ئاهەنگەکە، ئەوان ماندوو بوون.
ئەو پاشماوەی ئەو شۆرەیە لە کوێیە؟
ئازیزم
گوێ بگرە، ئەگەر هیچ پیاوێک ئەمشەو تووشی کێشە بێت،
تەلەفۆنم بکە، باشه؟
بەڵێ، هەروەک چۆن تۆ تەلەفۆنت کردووم کاتێک ئەو کوڕانەی کۆمەڵی تەئمپڵ
بڕیارمدا دەموچاوت بشکێنم
وتم، زۆربەی شەوەکان، لەسەر ئەشکەوت دانیشتووم و پۆستەکانم تۆمار دەکرد،
بەڵام، جاروبار، پێویستم بە هەندێک چالاکییە هەیە.
باشه ، ئه مشه مه چاوه ڕوانی بکه م ، ده بینم که ده توانم چی بکه م له باره ی ئه وه
بەڵێن، بەڵێن.
ئێمەش بۆ MMA Live دەگەڕینەوە
جۆن ئەنیک، لەگەڵ پیاوە ملیاردێرەکە کە بەرھەمھێنەری شەڕە، جەی جەی رایلی،
تیمەکەی تاپۆت هاتوون، پانک و سکراپیش لە بیناکە.
ئێستا، جەی جەی، چی وایکرد ئەم پرۆژەیە
ئەمە بەڕاستی پێناسەی نوێ کردنی هونەرە شەڕییە تێکەڵەکانە لێرە لە ئەمریکا؟
هونەرە شەڕییە تێکەڵەکان وەرزشێکە کە من زۆر دڵم بەخۆوە گرتووە
و سەبارەت بەو شوێنەی بیرۆکەی سپارتا هاتووە،
من هەمیشە شێوازی گراند پریکسەکەم دۆزییەوە، بۆیە شوێنکەوتنی ئەو پیاوە گەڕاندم.
کاتێک جەی جەی هات بۆ لای ئێمە، گوتی دەیەوێت
سوپەر باول لە هونەرە مارشلەکان
هەروەها بڕیاردرا کە ٥ ملیۆن دۆلاریش بخاتە سەر.
با ئەوەتا، دەبێت ئەنجام بدرێت.
لە خاكی شێرەكانی وۆڵ ستریتەوە بەرەو قەرەجەكە،
و پێشخستنی گەورەترین پاڵەوانێتی بردنەوەیان لە مێژووی MMA
چاکە دەکەم، جارێکی دیکە.
فیتزی هێشتا خاوەنی ئەمەیە؟
هیچ فیتزیێکم ناناسێت، کۆلت بۆید خاوەنی ئەم هۆڵەیە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
چۆن کاردەکات؟
٣٥ ڕۆژ لە مانگێکدا لەگەڵ کۆشکی.
کاتژمێر ٧، کارمان کراوەیە، کاتژمێر ١١ ڕووناکییەکان دەمرن.
دەتەوێت بەشداری بکەیت؟
بێگومان
ناوت و زانیاری پەیوەندیت بخە سەر کارتی.
زۆر سوپاس
باشه ، له م هه روه ها وه ره یه كی فێركاری هه یه ، باشه ؟
چاوەڕێی بکە، تیتو.
بۆیە، ئێمە لەشمان لە ئارامییە،
و تۆ ئەو خەتییەت هەیە کە پێویستی بە...
- خێراکردن - خێراکردن، باشە
ئەگەر خێراییت بەسە
لەوانەیە ئەگەری شکاندنی تەرمەکەت هەبێت لە کاتی پشوو.
- باشە، ئامادەییت؟
هەموویان چاویلكەیان لەبەرکردووە؟
با بڕۆ، پیاوی!
با بچێ، کوڕم!
باشه ، باشه ، باشه ، ئه وه یه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ،
بیرت پێبکەرەوە کە تێکەڵت نەکەم.
دانیشتن، هەمووان.
ئایا ئێمەش دەستمان پێوە؟
هێزەکە بە بەراورد بە جەماوەر هێندەی خێرای، ئێمەش لێی تێدەگەین.
باشە، هەموویان تێدەگەن؟
بەڵێ، باشە، باشە.
یاسا سێیه م...
چەند یاسا هەیە؟
-ئەو پیاوە؟
ئەو پیاوە سێ پیاوی هەیە، باشه؟
نیوتن، ئەو پیاوە، دەڵێت بۆ هەر کردەوەیەک،
کاردانەوەیەکی هاوتاو و پێچەوانە هەیە.
بۆ نموونە:
ئەگەر K.C. هەڵوێستی ناردنی دەقەکان لە پۆلەکە ڕابگرێت
و پێیان بڵێ لە دەرەوە، لێی بدەن،
ئه گه ر ئه وه بێت، ده توانم ڕه نگدانم بۆ نووسینگه ی به رپرسی زیتۆ بنێرم.
بەم شێوەیە جیهان لە هاوسەنگی دروستدا بگەڕێنێتەوە.
کاک سی، من ئەوەم جێهێشت.
باشە، پێش ئەوەی بڕۆیت، تاقیکردنەوەکانتم هەیە لە هەفتەی ڕابردوو.
تەنها چارەسەر بکە
واز لە دابەزینی بکە.
دەستەکانت بەرز بکە
هێندەی پێویست!
ڕاستت بەکاربهێنە
دەستەکانی داخ بکە، با بچین.
دەستەکانی دابخە، دەستەکانت بەرز بکە!
ڕۆت بە ڕووناکی!
وتم، بڕۆ بە ئاودا!
نەفرەت!
ئەو کچانە لە کوێ دەدۆزنەوە؟
پاڵەوانێتیەکەمان هەیە، تۆ هەموو یاریزانەکانی بورگ دەگرێ؟
ئەی خودایە
فەنرۆی، هێندێک بەستوو بۆ بدە.
ئەو منداڵە پۆرتۆرکیکییە بانگەشەی بکە کە لە ژێرەوە شەڕ دەکات
ئەگەر لە ٢٠ خولەکدا بێت، ٢٠٠ دۆلار وەردەگرێت.
ئەی، من لەگەڵیدا شەڕ دەکەم.
چاکەیەکم بکە، کوڕم، بگەڕێوە بۆ جانتا.
پێویستمان بە هیچ کەس نییە بریندار بێت.
با بڕۆین، چاودێری ملی بکا.
ڕۆک، چیت کرد؟
ئایا ئەمڕۆ میک و پالی لە ماڵتان بەجێهێشتووە؟
مۆبایلەکەی لێوەچوو
پاشان بە لیستەکە بڕوات، کەسێک بدۆزێتەوە، جۆی بونز بدۆزێتەوە.
من تەنها دەڵێم ئەگەر پێویستت بە کەسێک بێت بۆ یارمەتیت،
من زۆر دڵخۆشم کوڕەکەت گەرم بکەم بۆ تۆ
پێشتر شەڕی کردووە؟
بەڵێ،
ئه م پیاوه یه مۆڵه تێکی واژوو کرد؟
هەموو شتێک باشە.
- ناوی تۆ چییە؟
-تەمەن تۆی لێهاتووە، تۆی لێهاتووە.
بێنە ژوورەوە
با بڕۆین، با بڕۆین.
سەیرکەرەوە ئەو ددانانە
- تۆ ببیتە پاڵەوان؟
با بڕوانە ئەو لێدانە
هێواش
با بچین سەگ، دەتوانیت بیکات، با بڕۆین، با بچین.
- لێدانێکی باش!
نەخێر، نایەوێت، مەهێڵێ پشتی بکەوێتەوە، مەهێڵێ پشتی بکەوێتەوە!
سەگ، هەستە - هەستە -
شارپۆش بکە، شارپۆش بکە!
پشتت پێ مەبەخشە!
-پۆشە!
شارپۆش بکە، لەناکاو!
دوو سەد دۆلارم تۆ قەرزاری
ئەمە ئەمە ژمارە نوێیەکانی هەڵسەنگاندنە
- کە هات.
بەم شێوەیە کاریگەری لەسەر مانگانە دەبێت، دەبێتە ئەوە.
و کۆی نرخی قەرزەکە، لە ماوەی قەرزەکەدا، ئەوەیە.
وەک دەبینن، ئەمە هەروا چۆنە.
تۆ بە سەرتەوە دەگرێ، ئەوە کێشەییە.
ئەو پارێزگایە هەڵسەنگاندنەکەی ئەنجامدا، نەک بانکە.
کەواتە ژمارەکان وەک خۆیانن، کاک کۆنڵۆن...
- ژمارەکان هەروا بوون، برێندان.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ مامۆستای ماتماتیکیت، تۆ ئەتوانیت ئەوە بدەیتەوە.
من مامۆستای فیزیام، من مامۆستای فیزیام.
فیزیک، باشە، بەڵام بانک دەبێت بە پێی ئامارەکانی هەڵسەنگاندنەوە بێت.
بەپێی ئەم ژمارانە، تۆ لە قەرزی موشکەکەتدا سەرت هەڵدەیتەوە،
- خودایە، تۆ سێ جار گوتت.
ببورە، بەڵام تێدەگەم.
من دەپرسێم، ئایا شتێکت هەیە کە ئەتوانی بیکەیت؟
تۆ ئەتوانیت شتەکان بگۆڕیت، ڕێكخستنەوەیت؟
تۆ دوو جار رەوانە کردی.
چونکە ئامۆژگاریمان کرد کە ئەوە بکەین.
-تاوڵێم کردیت.
بەڵام ئەوە هەڵبژاردنی تۆ بوو.
هەروەها دەردەخەم کە تۆ بە ریفی پارەێکی بەرچاو وەرگرتووە.
ئێمە ئەو گفتوگۆیەمان کرد.
من خەرجی پزیشکییەکانم دەدا.
راستە، ببورە، گورچیلە کچەکەت؟
دڵ، دڵ، راستە، ببورە
زۆر چیرۆک.
باشه ، ئه گه ر ئه وه بژاردنه كه م بێت ، هیچ بژاردێکم نییه
تەنانەت هەوڵت نادەیت یارمەتیم بدەیت.
نا، هەوڵ دەدەم، برێندان، 90 ڕۆژت پێ دەبەم بۆ تۆڵە کردن.
٩٠ ڕۆژ بەس نییە.
من و هاوسەرەکەم سێ کارمان هەیە.
و ئەوە کۆتایی پێ ناھێنێت.
باشە، پێشنیازت چییە؟
با پرسیارێکت لێ بکەم، ئایا بیرت لە فلانکۆری کردۆتەوە؟
ئەمە بژاردەیەکی گونجاوە.
لەم ڕۆژانەدا شەرم نییە.
من ئاوا شتەکان ناکەم
باشه ، باشه ، ئه وسا تۆ ده بینیت به قه تبه ده ستكردنی
باڵادەستی تاممی کۆنلۆن، یەکەمین خوێندکارێکی شکستناگیر لە پیتسبۆرگ.
ئەو پیاوە بێ وێنەیە هێشتا یەک خاڵ لە هەموو پاڵەوانێتیەکەدا بەدەست نەهێناوە.
تۆمی، لە تەمەنی ئێڤەوە لەلایەن باوکییەوە ڕاهێنراوە.
- باسی پادی کۆنلۆن دەکەیت؟
باسی میتۆدەکانی پێشمەرگەی پێشووی مارین بکە
بەڵام کوڕەکەی بۆ شەش نازناوی ئۆڵۆمپیادی لاوانی یەک لەدوای یەک بردووە
ئێستا چەند ساتێک لە پاڵەوانیەتی قوتابخانەی ئامادەیی
وە لەوێیە!
هیچ سنورێک نییە بۆ ئەوەی داهاتووی ئەم منداڵە.
تۆمی پێی وتم کە بە دوای تۆماری تیۆگنیس دەگەڕێت
دیارە، شەڕڤانێکی ئەفسانەیی یۆنانی کە پێیوایە لە زیاتر لە 1400 شەڕدا بێ شکست بووە.
سڵاو، چۆنی، بەڕێزم؟
-تۆممی ریۆردەن.
ناوم کۆلت بۆیدە.
تۆمی چی کارت هەیە؟
هێشتا هیچیان نییە، لەبەر ئەوە لێرەم.
تومی لە وەرزشگاکەم وەرزش دەکات
و ئەو پێشبڕکێیەی ژمارە 1ی کێشی ناوەڕاست لە جیهاندا کرد.
بۆیە دەمەوێت کەمێک زیاتر بزانم دەربارەی ئەو کەسە.
لەوانەیە یارمەتیدانی بدەیت.
من زۆر کەسیم هەیە، کاک ریۆردەن.
کۆنلۆن، ناوی کۆنلۆنە.
هه ر شتێكیش له باره ی تۆمی ده ته وێت بیزانیت
دەبێت خۆت لێی بپرسە.
من تەنها داوای زانیاری گشتی دەکەم.
هەروەک وتم هەرچییەکتەوێت دەربارەی تۆمی بزانیت
دەبێت خۆت لێی بپرسە.
نا، مەبەستم ئەوە نییە شەوەکەت تێکبخەم، باشه؟
ئەو ئێستا ئەم ناونیشانە خستووەتە خوارەوە کاتێک خۆی تۆمارکردووە لە هۆڵەکە.
ئەو لێرە نیشتەجێ نییە.
باشە، باشە، شەوی خۆش.
باشه گوێ بده منداڵمه ، ده بێ دایكه ت بگه ڕێته وه سه ر، باشه ؟
خۆشمت دەوێت
هی، گوێ بگرە، من تەنها هاتووم، دەبێت بڕۆم.
نا، ئەوان کاری شەوانەی میکروفۆنیان هەیە، کە هێمنی دەبێت.
باشە، خەوێکی باش بخە.
تۆش، باشە، ماڵئاوایی بکە.
کاتی پێشبڕکێی داهاتووت هاتووە
سەرەتا لە کونجێکی سووردا، لە ریپلی، ڤێرجینیا ڕۆژئاوا شەڕ دەکات.
تکایە بەخێرهاتنی مایک مور بکە
بڵێ، "چاچا!"
بڕۆ مایک بڕۆ
و نەیارەکەی لە کونجێکی شیندا، لە فیدڵفێلافی، پەنسلفانیادا شەڕ دەکات.
تکایە بەخێرهاتنی برێندان کۆنلۆن "ئیرلاند" بکە
ئەم شەڕە بۆ سێ خولەک و پێنج خولەک دیاریکراوە
کاتێک کارەکە دەست پێدەکات، دادوەرەکەت بەڕێز ڕیک فایک دەبێت.
شەڕکەران بۆ ناوەندی
با بێنە، بەڕێزان.
دەمەوێت هەمیشە فەرمانەکانم جێبەجێ بکەیت.
دەمەوێت هەمیشە خۆتان بپارێزن.
ئەگەر پرسیارتان نییە، دەستوێکان دەستبگرن، پاشەکشەیەک بکەن.
لە سیگنالەکەمدا با شەڕ بکەین
شەڕکەر، ئامادەییت؟
ئامادەی؟
بیکە!
با بڕۆین مایک!
دەبێت ئەوی هەڵبگریت.
با بڕۆ مایک!
مەهێڵێ ئەو شتەی پێبکاتە، مایک!
هەستە مایک هەستە
پێنج خولەکى یەکەم، دەرچوونى.
هی، هی، کوڕم!
شەڕێکی خۆش دوو بردنەوەی دیکە و بیکۆنەکەت بۆ ماڵەکەت دەبەیت
هی، کارێکی باش...
ها، ئازیز
سڵاو
کارەکەت چۆن بوو؟
ئەی خودایە!
چی ڕوویدا؟
تۆ گوتت شەوێکی هێواش دەبێت.
من لە یانەیەکدا هەڵناچێم
مەبەستت چییە کە تۆ هەڵناگریت؟
درۆت پێ کردم؟
چوومە ژوورەوە بۆ داواکردن
و نۆ دۆلاریان لە کاتژمێرێکدا دەدا.
پاشان شارتێکم بینی بۆ ئەم شتە.
لە سێ مانگدا لە ماڵەکەمان دەردەچن.
بژاردەکانمان تەواو دەبن.
پاشان لە سێ مانگدا لە ماڵەکەمان دەرچوون.
خۆشترە بگەڕێمەوە نیشتەجێبوونە کۆنەکەی
لە ئەوەی جارێکی تر لە پشت ئامبولانسدا ببینیت.
پێم وابوو ڕێککەوتین کە منداڵەکانمان هەڵنەگەیەنین
لە خێزانێکدا کە باوکی لێدەکرێت بۆ بژێوی ژیان.
ئێمە واز لە ماڵەکە ناهێنین.
ماڵەکەمان.
ئێمە بەرەو دواوە ناچین.
ئێمەش چارەسەر دەکەین.
ئێمە بۆ ئەمە ناگەڕینەوە.
دەتویست قسە بکەیت؟
بەڵێ،
من دەستم بە شەڕ دەکەم.
ئایا ڕاستە؟
لەگەڵ من یاری منداڵ لە دارستان مەکە
ئەزانم ئەو پیاوەی لە هۆڵەکە هاتووە بۆ بینینی تۆ.
کۆلت بۆید
بەڵێ، هیچم پێ نەگوت، تۆمی.
ئەگەر بکردایە ئێستا لەگەڵت لێرە نەدەبووم
-پادی، ئەتوانم قاوە زیاتر بۆ بكەم؟
- ئازیز، ئەتەوێت قاوە بخۆیت؟
باشه ، باشه
ئەو پاڵەوانێتییە هەیە
ئەمە پاڵەوانێتیەکی گەورەیە.
16 یاریزانی باڵای جیهان لە یەک یاریشاندایە
براوەکە هەموو شتێک وەردەگرێت، پارەیەکی زۆرە.
باشه - ئه وه ده كه م
بەڵام ئەگەر من بیکەم،
پاشان پێویستم بە ڕاهێنەر هەیە
ئێستا، ئەوە زۆر بوو، تۆ باش بوویت.
- چی؟
نەخێر، ئەمە هیچ مانای نییە، باشه؟
من جدی ده که م
ئێمە ڕاهێنان دەکەین، ئەوە بوو.
من نامەوێ هیچ وشەیەکم بیسم جگە لە ڕاهێنان.
تێدەگەیشت؟
ئەگەر دەتەوێت چیرۆکی جەنگەکانت بگەیەنن، دەتوانیت بیانبگریت بۆ ناوەندی فیدراڵی.
یان دەتوانیت بیکەی بۆ کۆبوونەوە، یان بۆ کڵێسا،
یان هەرچی لە ئێستادا دەیکەیت.
ئەی کۆلت بۆید؟
من پێم گوتبوو من لەگەڵ کەسانی نەناسراو مەشق ناکەم
- شەیتانتانتان دەناسێت.
شەیتان کە دەزانیت باشترە لە شەیتان کە نازانیت.
- بەڵێ .
قاوەت هەیە، ئازیز.
-زۆر سوپاس -بڵاوبێت
بەدوای تیۆگنیسدا دەگەڕێمەوە وەک لە سەردەمی کۆندا
هەر وتم ئەمە هیچ مانای نییە
ئێستا، ئەوە لە سەر جمجۆکەکەتدا وەربگرەوە، یان من دەڕۆم.
باشه باشه باشه
بەڵام تۆیش شتێکت لە ناو جمجۆکتدا دەگرێ.
تۆ تەلەفۆنم کرد، بۆیە هەر پێنج خولەک جارێک هەڕەشەی پێنەکەیت.
و لەبەرئەوەی ئەمە دەربارەی ڕاهێنانەوەیە،
هەرچی پێویستت بە ئەوەیە بیبەخشە تا ئەو حەبانە بگرێتە بەر
نامەوێ بیبینم
لە ڕاستیدا، ئێستا ڕادەستیان بکە.
دەزانم کە لەسەر تۆیە، تۆمی.
وەک ماراکا لە دەرگاوە هاتنت دەکرد
ئەوە بەس نابێت
کاتێک هاتت لەو دەرگایەدا، ئەوە بوو...
سێ.
کوڕێکی جوان
شتی تر، تۆ ئەو جۆرە قەرەستانە نانخۆیت.
ئەمە بۆ بێبەرگە و پیرەهاکانە.
دەبێت لە سەرشەوەکەیدا بین.
ئەگەر ئەم کارە بکەین بە باشی، تۆ لە ماڵەوە بمێنیتەوە.
چاودێری رژیمەکەت دەکەم، ئێمە ڕێژیمی کۆن مان جێبەجێ دەکات.
دەبیستیت؟
باشه ، باشه
کۆپی
براکەت درۆزنێکە.
- لە ناوەڕاستی شەودا...
...و چوو بۆ یانەیەکی ستریپتیز و گوتی بینیوە بەڕێز سی...
- هیچ رێگەیەک نییە.
-وەک شتی مامه ک. -تۆ لەوێ نەبوویت، بۆیە ناتزانی.
MMA چییه ؟
- هونەرە جەنگییە تێکەڵەکان.
وەک شێوازی جیاواز لە شەڕکردن.
ئەو تەنیا، وەک، ئەوی کردە سەر زەوی...
ڕاستە؟
جێگاکەتان بگرن.
ئێستا تکایە
سـەر سی
هی، براکەم دوێنێ شەو لە بارەکەی "تیتی بار" بوو،
وتی تۆ برایان دەخنكەیتەوە، مەبەستم ئەوەیە، چی بەسەرهاتووە، ڕاستە؟
بەڵێ، بەڕێز سی، مەبەستم، وەک، ڕاستە؟
ئایا بەڕاستی لەسەر چەند گێلێک کاری کردیت؟
- دەبێت پێمان بڵێیت.
باشە، نموونەیەك لە شێوەی وزەم دەوێت.
با بگەڕێ، ئەوەندەی دیارە خراپ نییە.
ئایا تۆ بە شێوەی ڕەسەن یان ڕەسەنیت؟
و بە شێوەیەكی نموونەیی، خراپتر دەردەكەوێت.
سەرپەرشتیارەکە دێت، چەند خولەکێک.
ئەی مرۆڤ
به رێندان، یارمه تی بده م
مەبەستم ئەوەیە، دەتوانیت ڕوونکردنەوە بدەیتەوە چی لە گەڵ خۆت دەکەیت؟
من پارەکەم دەوێت جۆ.
بەڵێ، بەڵام ئەمە...
ناتوانین ئەمەمان پێبەستێت.
ئەمە لە ئەپڵبیش ڕووناکی مانگ نییە، بۆ خوا.
شێت، برێندان.
هەموو شتێکی تر بە تەنیشتدا جێدەهێڵین، کە ناتوانین،
ئایا شێتت کردوە؟
خۆت دەکوژیت
مەبەستم ئەوەیە تۆ مامۆستایەکە
تۆ هیچ کارێکت نییە لە نێو بازنەکەدا لەگەڵ ئەو ئاژەڵانە.
لە ڕاستیدا من یەکێک بووم لەو ئاژەڵانە.
من بۆ بژێوی خۆم شەڕم کرد.
پێم وایە لەبیرم چووبوو ئەوەم لە سەر داواکارییەکەم دابنێم.
بەڵێ، وابزانم کردیت.
ببینه ، ببوره جۆ، ئه وه ته نها...
ببین، ببین، ناوچەی قوتابخانە بەرگەی ناهێنێت
مامۆستایان لە یانە ستریپتیزەکاندا شەڕی دڕندەکەن.
پارکینگێکی یانەیەکی ستریپتی بوو.
لە کوێ بوو، ناتوانیت بیکەی.
باشه ، ئه مه یه یه کێکی جدیه
ئەمە کێشەیەکی جددییە.
ئەو کوڕە لەدوای 11ی ئەیلولەوە لە قوتابخانە نەبووە
چی بکەین؟
تۆ دەڵێی، "بەڵێ، بەڕێزم"، و تۆ دەڵێی، "نەخێر، بەڕێزم".
تۆ دەڵێی، "ئەوە هەرگیز دووبارە نابێت، بەڕێزم".
پاشان نوێژ دەکەین بۆ خودا کە لە مزاجێکی باش بێت.
UFC؟
بەڵێ،
تۆ تۆی کچە
سەرپەرشتیار یۆرن، خۆشحاڵم بە بینینی ئێوە، بەڕێزم.
چی دەکەیت؟
باشە،
کچەکان بەیانیان ریسیتێکی گرنگی پیانۆیان هەیە.
وە ئێمەش هەڵەیەکی ئامێرمان هەیە.
چۆن بوو؟
لە کۆتایی سمێستردا دۆسیەکەت پێداچوونەوە دەکەن.
بەڵام تا ئەو کاتە، بەبێ مووچە هەڵدەیت.
جۆ ژمارەی پارێزەرەکەی پێدام.
چۆن پارەی پارێزەرێک بدەین؟
بە بێ بەرامبەر لەگەڵم قسەی کرد وەک خزمەتێک بۆ جۆ.
زۆر خۆشە
وتی هیچ پێشه نگێکی بۆ ئه مه نییه
لە وەرزی داهاتوو دەگەڕیتەوە.
وەرزی داهاتوو؟
تێس،
ئەو شەڕە جگەرەگەرانە لە هەموو شوێنێک هەیە.
هەفتەی داهاتوو لە لانکاستەر یەکێ هەیە، هەفتەی دواتر دوو لە دۆڤەر.
ویلمینگتۆن، کامدن، بالتیمور
ئه وه ده بێته هۆی مانه وه ی ئێمه له سه ر زه وی.
تۆ بۆ 500 دۆلار هەر یەکت بۆ ئەوە دەگەڕێیتەوە؟
هەندێکیان زۆر زیاتر پارەیان دەدات.
دەبێت مانگێک هەڵبوم بۆ ئەوەی ئەوەی دو کاتژمێرم کردبێت.
بەڵێ،
ئه م پیاوه شه ڕکارانی ڕاسته قینه نین
ئەوان تەنها ئەو کەسانەن کە زۆر یاریی UFC لە تەلەفزیۆندا بینیوە.
ئێستا، ئەگەر چارەسەرێکی باشترت هەبێت،
من هەموو گوێم هەیە، بەڵام...
چیمان بە کچەکان بڵێی؟
هەموو شتێک باشە.
من وەک هەمیشە ماڵەکەم بەجێدەهێڵم
جگە لەوەی ئەمجارە دەڕۆم بە هۆڵەکانی وەرزشکردن.
تۆکەکە دەبێتە چەکدار، چەکدار، چەکدار، چەکدار
گاوەکە دەشێت، مۆ، مۆ!
بەڵام ئەو مریشکە ئەو مریشکە هەموو شتێک دەیزانی
- چـکـە!
با بڕۆین، منداڵ، با بڕۆین.
سەیری ئەوە بکە کە دۆزیوەتەوە
له و كاره ساته ی...
...به ژووری ژێرزانه وه
چی دەڵێی دانیشتین
و ئەمەی نوێ بکەینەوە؟
دەتوانیت پێم بڵێیت چەند نزیک بوویتەوە لەو دیمەنە.
دوای ئەوەی لەگەڵ دایکت ڕۆیشتیت، بەردەوام بوویت لە تێکۆشان؟
با شتێکم پێ بڵێ
بەڵێ، شتێکت پێ دەڵێم.
دەتوانیت بیگێڕیتەوە ئەو شوێنەی دۆزیوەتەوە
ئەتوانیت قاوە لە قازانەکە بەجێبهێڵیت.
من خۆم دەتوانم ئەوەم بخەمە سەر.
منیش دەتوانم خۆم بگەرمەوە
لە سەر و خوار ئەو پلهکانەوە ئێش لە زانەکانم کەوت.
- بەڵێ؟
تا کاتژمێر ٥٠٠ قاوەخانەکە دەمێڵم و دواتر دەیبەخشم.
فەرماندەیی دەردەخەم، ئێوەش جەستەی ناشیرینتان بشۆێنن.
دەتوانیت پێداویستیەکانت جێبهێڵیت.
کاڤراڵ برادفۆرد، ئەمە بۆ ناوەندی کارگێڕیی گشتی ببەخشە و ئاگاداریان بکەینەوە کە گەڕاینەتەوە.
تێگه یشت، به ڕێز.
وردەکاری، دە قەڵا!
٧-٣-٤، ئەمە بنکەی جیلەر، Sitrep، کۆتایی هاتووە.
چییه مارك؟
دەست خۆش، کۆمپانیای ویلیام گەڕایەوە
شەیتان، هاوڕێ، ئەوە دڕندەیە.
-ئایا بینی؟
چییه ؟
هاوڕێ، سەگێ شێت گرایمز لەلایەن کەسێکەوە لە وەرزشگایەکی پیتسبۆرگەوە دەستگیر دەکرێت.
گرایس سەگ شێت کێیە؟
شێت، برادفۆرد، ئەو شتانەی تۆ نازانن سەرسامم دەکات.
هاورێ گیان، بینی؟
- چاوەڕێ بکە، دووبارە هەڵبگرە.
هەر لەوێ، وەستاو، وەستاو، وەستاو.
چییه ، پیاوه ؟
هاوڕێ، ئەو چ مامەڵەیە؟
تۆ ناتوانیت ١١ەکەت وەربگریت
- ئاڤ، پێویستە نوستم ببینم.
- چ نوێترییەک؟
هولیهان، جێگرم بن؟
کامێرا وەربگرە
ئەوە ئەوەیە
با میوزیکەکە لە ناوتدا هەڵبخات.
دەمەوێ هەناسەت بدەیت، دەمەوێ بەم شێوەیە بوکس بکەیت، چیتر توندتر نەبیت، باشە؟
گوێ لە مۆسیقا بگرە، ئارامبکە، هەناسە بدە.
جارێكی دیكه یه ك، دوو، یه ك، دوو، یه ك، دوو
- باشە.
باشە، باشە، باشە.
ده ستبه جێ ده كه یت، ده ستبه جێ ده كه یت، باشه؟ دوو ته قه ی دیكه
من تۆ دەناسم؟
- ئەی مرۆڤ!
- ماوەیەکی زۆر، براکەم، زۆر ماوەیەکی زۆر.
- زۆر درێژی.
- حەزت لێدەکات؟
ئەو دڕندە دەبینیت؟
- بۆ سپارتا ڕاهێنان دەکات.
خراپ نییە، وانییە؟
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
تەنها باشترینەکان بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە یان بمرە
- زۆر باشە براکەم.
کچەکان چۆنن؟
باشه ، باشه ، من منداڵێكی تریم هه بوو، ڕۆزی
دەزانم، چونکە جۆنی سی پێی وتم بۆ ماوەیەک لە نەخۆشخانە بووە.
- بەڵێ .
دەزانیت،
دەمویست پەیوەندیت پێ بکەم و دواتر کات بەسەرهات و...
من پارچەی قێزەم، دەبوو بانگم بکردایە، ببورە.
- نەخێر، با بچین.
برێندان، ببورە.
هەموو شتێک باشە، ئێستا باشە.
-ئەوە باشە؟
خۆشە کە تۆم بینی، هاوڕێ، هەموو شتێک بە باشی دەڕوات، ھە؟
بەڵێ،
من کێشەیەکی کەمم هەیە.
ئەو کەسانەی لە بانکە دەیانەوێت ماڵی من ببەنەوە.
- چی؟
لەبەر ئەوە هاتووم بۆ بینینی تۆ، لە ڕاستیدا.
دەزانی، زۆربەی پارەکەم لەم کۆشکەدا بەستراوە،
بەڵام چەند پێویستت بە؟
من بۆ قەرز هاتمە ئێرە فرانک
مەبەستم، من هیوادارم
من فێر دەبیت
بۆ چ ڕاهێنانێک؟
دەمەوێت بگەڕێمەوە نێو قەرەجەکە.
تۆ جدی دەکەی؟
با بڕۆ برێندان
شەوێک لە ڕێكەوتنێكدا بردم.
تۆ لە ڕێكەوتنێكدا بردیت، ئەمە ئەوەیە.
با بزانم، لە پارکینگێک بوو؟
دوو کچى گڵۆپ کە تۆ بە چەشنیان نەکەیت؟
-ئەیش
برێندان، خۆشم دەوێیت
بۆ ئەخوێنم؟
کاتێک لە لای ڕاست بوویت لە ٣٠، تۆ بە زەحمەت بوویت لە شەڕڤانێکی ٥٠٠.
تۆ هەرگیز گوێ لە من نادا
گوێ لە کەس نادەیت، ئەو کەسانە ئاژەڵن.
تۆ مامۆستاییت، باشە؟
تۆ دێیت بۆ ئێرە چەند ڕۆژێک لە هەفتەیەک دوای دەستگیرکردن؟
تۆ زوو لە یاری ڤالیڤاڵی کچەکان دەردەپەڕیت؟
کاتم زۆرە، کات کێشە نییە.
کارەکانی پارکینگ وایکرد من هەڵبگیرسێنم.
پێویستە بەردەوام بم لەسەر کارکردنی جگەرە کێشان.
تێس لەمە ئاگادارە؟
- بەڵێ؟
چونکە دوایین جار کە شەڕت کرد، نوسیوی ئاژاوەخواردنەکەی خوێندمەوە،
لە ژوورێکی چاوەڕوانی نەخۆشخانە دانیشتبوو، تۆ لەبیرتەوەیە؟
بێئاگام بووم.
- تۆ زیاتر لە بێئاگایی بوویت.
ئەو دێیە خوارەوە لەگەڵ ئەو دوو کلپەیە و هاوار دەکات بۆ فرانک؟
ئه وه نه بێته دی
چی دەڵێی فرانک؟
چی بڵێم؟ چی بڵێم؟ "نا"؟
مەبەستم، هەموو کاتم لەگەڵ مارکۆدا تەواو بووە.
تۆ دەزانیت، تۆ دێیتەوە، من تۆ دەدرم و تۆ لەگەڵ ئەو پیاوە یاری دەکەیت.
بەڵام ناتوانم زۆرتر بەڵێنیت پێ بدەم، برێندان.
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بە
زۆر باشە
بەڵێ،
- سوپاس بۆ ئەوە.
- ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، تەلەفۆنم بکە.
کاتێک دێیت، ئاگادارم بکە.
من تەنها دێمە کەرەستەکانم لە ئۆتۆمبیلەکە وەربگرم.
ئێستا؟
سڵاو برێندان
برێندان، منم، باوکە.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
هه واڵم بۆ تۆ هه یه
دەستەکانت کێشەیان هەیە؟
-ئەگەر هیچ کێشەیەکت نییە،
هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی تەلەفۆن نەکەیت.
- ئەوە ڕێککەوتنەکە.
تەلەفۆن یان پۆست، باب، ڕێککەوتن ناکرێ.
برێندان، هەرگیز دەستی من بینیوە هێندە جێگیر بێت؟
هەرگیز بینیوە؟
دەڕۆم ناوەوە
هەزار ڕۆژم هەیە، برێندان.
هەزار ڕۆژ بێگەرد، ئەمڕۆ.
باشه ، باشه ، باپی ، به ڵام هیچ ناگۆڕێت
مەبەستت چییە، هیچ ناگۆڕێت؟
دڵت خۆش بێت، برێندان.
گوێ لە من بگرە
تۆ بە قسەی "بە دڵێک" خۆت هەڵدەگرێ و بە درێژایی ڕێگاکە دەڕۆی.
بەڵێ، لەگەڵ کەسێکدا ببەخشە کە وەک من ناناسێت.
باشه گوێ بده من بیرم له وه کرد ده توانین نان بشیرین
ببەستە چەند هێڵی پەیوەندییەکان
دوو هێڵی پەیوەندی هەیە، تەلەفۆن و پۆست.
خودایە، تەنها لەبەر ئەوەی بڕیار بدەیت کە ڕۆژی تایبەتە،
ئەوە بۆ من وای لێناکات.
ژن و منداڵم لەناوچەیە و چاوەڕێی منن
بۆیە کاتم نییە بۆ هەرچی ئەمەیە.
دەزانم ژن و منداڵت هەیە لەوێدا.
سێ ساڵە نەکەم بینی
و یەکێکی تر کە من تەنانەت نەمبینیوە.
بەڵێ، بۆچی، باوک؟
بۆچی؟
تۆ لەبیرت دێت کە هیچ پەیوەندیەکیت بەوەوە هەبوو؟
- بەڵێ .
ئەو قەرەجەی کە تۆ کێشایت
هەرگیز دووبارە نابێتەوە
و هەموو ئەو قەرەستانەی کە بینیبووم لە گەورەبووندا،
-ئەمەش لێرە ڕوو نادات.
ئاگاداری خۆت بن
تومی گەڕایەوە.
لە بورگدا
تۆ دەڵێی تۆمی لە پیتسبۆرگیە؟
بەڵێ، هات بۆ لای من.
هات بۆ بینینی تۆ؟
بەڵێ، لە ماڵەکە.
ئێمە لە فیتزی ڕاهێنان دەکەین.
یادت لە فیتزی هەیە؟
چیتر هی فیتزی نییە.
تۆ و تۆمی پێکەوە ڕاهێنان دەکەن؟
بەڵێ،
-تامی کۆنلۆن؟
- ناوى کچى دایکەکەتى بەکاردەهێنێت.
پێم وابوو دەتەوێت بزانێت گەڕاوەتەوە، بۆیە هاتمە ئێرە.
ئەزانم هاتیت بۆ شکاندنی نان لە هەزار ڕۆژدا.
نەخێر، من بووم، برێندان، ئەوە گرنگترین شتە.
ئه وه ش
باشە، ئایا گوتی دەیەوێت بمبینێت؟
زۆر باسی ناکات، برێندان.
ئەو منداڵە خۆشبەختە نییە کە پێشتر بوو، دەزانی؟
- سەیرت بکە
کاک ئینساندەر
لە ناوەوە؟
تۆ و تۆمی پێکەوە ڕاهێنان دەکەن وەک ئەوەی هیچ شتێک ڕوو نەداوە.
- ئێستا دەزانم تۆ چی دەکەیت لێرە.
- چییه ؟
نەهاتمە بۆ خۆشی، هاتووم بۆ ئەوەی کوڕەکەم بگەڕێنمەوە.
وا، ئەوە بوو، کوڕەکەت هاتەوە.
- نا، من باسی تۆ دەکەم، برێندان.
تۆ دەزانی...
لەبیر بکە
بەڵێ، پێتان دەڵێم، بەشێک لە هۆکارەکان... بەشێک لە هۆکارەکان کە من لە دەوروبەرم،
چونکە بیرم کردوە کە لە کۆتاییدا هەمووتان بۆ خۆم دەبەم
بەڵام تۆ هیچ ئارەزوویەکت نەبوو مەشقم بکەیت.
تۆ پێتوایە تۆمی ئەو کەسە بوو - برێندان من مەست بووم -
مەبەستم ئەوەیە، دەزانیت، برێندان، ببورە.
لەبیر بکە
تۆ هەمیشە پێشەنگ بوویت، هیچ کات هیچ گرنگییەکت بە کەمدەرهان نەبوو.
-بەڵام من کوڕی تۆ بووم.
-بەڵێ، تۆی
من تەنها دەپرسێم ئایا دەتوانیت...
کەمێک جێگایەک بدە ناو دڵت بۆ ئەوەی کەمێک لێم ببوورە
باشه ، ده ست خۆش ده که م
بەڵام متمانەم پێوە نییە.
گوێ بگرە، بە تۆمی بڵێ، ئەگەر دەیەوێت بمبینێت، من لێرەم.
باشه ، به ڵام ئه وانه شتی جیاواز نین باشه ؟
پێویستە متمانەت هەبێت بۆ لێخۆشبوون.
شەو، باب.
ئەی خودایە
ئیملی؟ عیسای من، ئەو گەورە بووە، برێندان.
-ئایا ئەوە ڕۆزییە؟
ئەوە پیاوێکی پیرە، باشە، با بڕۆین.
چیتان ده وێت قه واهێک؟
هەواڵێکی گەورە لە ئێس پی ئێن بڵاوکرایەوە
کە کۆبا دێت بۆ ئەمریکا و لە سپارتا شەڕ دەکات
بە گشتی بە گەورەترین شەڕڤان لە بەرامبەر پوند دادەنرێت
کە هەرگیز ژیاوە، ئەو ڕووسییە بەهێزە ئەفسانەییەی هەرگیز شەڕی نەکردووە
لە خاکى ئەمریکا لە کارى ئەفسانەىیدا
هێواش بۆ نیو پاسەوان، هێواش بۆ نیو پاسەوان، چەقۆ.
ئێستا لە لایەکی ترەوە دەست پێ بکە و بچۆ ژوورەوە، دەستت خۆشە.
تۆمی،
هه واڵم بۆ تۆ هه یه
من تۆم هێنا بۆ سپارتا.
هەندێک کارکردن پێچوو،
بەڵام من کردم بەدی.
ده زانیت سوپاس و 10% یه كی ئاساییه ؟
پیلار؟ هی، تۆمییە.
تۆمی؟
باشه ، ببوره
باشە، من باشە، چۆن؟
باشه ، تۆ منی دەناسیت ، تۆمی
من زۆر نیگەران بووم لە تۆ
چۆن شتەکان؟ چۆن منداڵەکان؟
بەڵێ، ئەوان باشن.
ماریا زۆر گەورە دەبێت.
ڕۆژ بە ڕۆژ زیاتر دەچێتە سەر مانێ
- کوڕە بچووکەکە چۆنە؟
ئەو کوڕە زۆر باشە، گرنگی بە خوشکەکەی دەدات.
- کوڕێکی نایابە، هەمووان باشن.
- ئێمە باشین.
تۆ دەزانی...
پیلار، من بۆ ساتێک لەبیر نەچووم
ئەوەی کە بەڵێنی پێداتم.
ئەوەی کە بەڵێنی داوم بە مانێ، دەرفەتم هەیە، بۆیە...
هەرچی ئەتوانیت بیکەیت، تۆمی.
یارمەتیتان بدەم، من ئاگادارم لە ئێوە
دەزانم، مانی زۆر سپاس بۆ دەکات.
دەمەوێت یارمەتیت بدەم، دەزانیت زۆر دڵەڕاوکێ دەکەیت.
تۆ زۆر نیگەرانیت لەسەر ئێمە هەیە.
دەزانیت چی؟ ئێمە لەوێدا دەمانبەستین.
کاپتن پۆلارد جارێکی تر بە فەرماندەیی کەشتییەکی دیکە بەرەو هێمنڕۆژی هێمن بەڕێکەوت
بەڵام خوداکان جارێکی تر ناویان کردە ناو بەرد و دەرزی نامعلوم.
بۆ جاری دووەم، کەشتییەکەی بەتەواوی لەدەستدا،
و دەستبەجێ بە سوێند دانا دەریا، ئیتر لەدوای ئەوە هیچ کات فریواندووە.
بۆ ساتێک ڕابکەرەوە گوێ لە مۆسیقا بگرە ئەمە بێتۆڤنە
ئەتوانیت شتێکت تر بکەیت یان هەمان شت دەکەیت؟
پێویستە ئارام بیت و گوێ بگرە و لە بیرت بیکە چۆن شەڕەکە ببەخشێ
دوو و سێ.
لەگەڵ هەشت هەفتەی دیکە بۆ سپارتا،
جەی جەی رایلی و تیمەکەی تاپۆت
کاتی وەرگرتنیان لە گەشتی ڕۆژنامەوانی نێودەوڵەتی بۆ پەیوەندیمان پێوە بکەن.
جەی جەی، ئێمە هەرگیز ئەم جۆرە پاڵەوانێتیەی گرەن پریکەمان نەبینیوە
بۆچى فۆرماتى تایبەتى؟
باش، ببین، جۆن، تۆ وەک هەموو کەسێک دەزانیت کە لە هونەرە مارشلەکان،
هەرکەسێک دەتوانێت لە شەوێکدا هەرکەسێک بباتەوە.
بەڵام بە ئەم جۆرە فۆرماتەوە،
ئەوە قورسە کە بتوانین ڕەت بکەینەوە پاڵەوانی کێیە.
چوار شەڕت هەیە لە دوو شەودا، 16 شەڕکەر بۆ یەک،
براوەکە دوایین کەس دەبێت کە هەڵبگرێت.
٣١، ٣٢!
هەناسە وەرە، هەناسە وەرە چاوەکانت کراوەن
دەبێت بەردەوام بیت، بەردەوام بیت، بەردەوام بیت.
باشه ، گوێ له مۆسیقا بگرە ، تۆ هەناسە بدە ، ده یگرێ ، ده یگرێ
دەبینن؟ هەست بە ئەوە دەکەن؟ هەست بە مۆسیقا دەکەن.
- با بڕۆ!
با بچێ، ئازیز!
لەگەڵ ڕەشاد ئێڤانس و ستیفان بونار و تەنها پێنج هەفتە ماوە بۆ سپارتا
لە کاتێکدا دەنگۆی شەڕی کەنارەکە بەردەوامە لەم هەفتەی چوارەمەی تەمووزدا
لە شاری ئەتلانتیک، دەزانی ئەمە چیە.
کۆبا مەزن کە شانۆی خۆی بۆ ئەمریکا دەهێنێت
بەڵام پێویستە لە بارەی ئەو دوو کوڕە بپرسم
بیر له چی ده که ن، ده ست به یه کێتی ده ست به بردنی هه مووان ده که ن
دژی پیاوێک کە بە دیارە ناتوانرێت تێکشکێندرێت؟
ئەوان بیر لەوە دەکەنەوە کە ٥ ملیۆن دۆلار و ٥ ملیۆن دۆلار پارەیەکی زۆرە
بەڵام دەبێت بیریان لە یەک شت بێت، ئەوان دژی کۆبا دەڕۆن.
ئەرک نامۆ، یاری کۆتایی هات، بڕۆ ماڵەوە.
براوەکە پێنج ملیۆن دۆلار دەبات بۆ ماڵەوە.
دڵنیابە کە ئەمە دەبێتە هۆی زاڵبوون لە بواری وەرزش
ڕۆژی چوارەمی تەمووز لە شاری ئەتلانتیک.
کۆبا مەزن کە بوونی خۆی لە ئەمریکا هەست دەکات
دوو... با بچە تۆمی.
تۆ بە نەرم دەکەویت، وانییە؟ وەک ئاو دەڕوات.
لەسەر بازنەکەت دابە، ببینە چی ڕوودەدات.
ئەوەى هەیە، بڕوانە، بڕوانە، بڕوانە، ئەو دەخوات.
تۆ لەگەڵ باشترینەکان ڕاهێنان دەکەیت تا باشترین بیت، برێندان.
پیتسبۆرگ بیات داون یەکێکە لە ڤیدیۆکانی زۆرترین بینراو
لە یوتیوب ئەمساڵدا
ئێستا بە ڕێگای ساتە ئێکەوە، قوربانی ئەو ڕووداوە ناودارەیە،
گرایمز سەگ شێت
سەگ شێت، چۆن وەڵامی هەموو ئەو دەنگدانە دەدەیتەوە کە لە دەوروبەری ڤیدیۆکەدا هەیە؟
و تۆمی ریۆردانی؟
ئه م پیاوه هیچ نییه ، ئه مه ش دانیشتنه یه کی سپیرینگ
ئەمە هەرواە و مانگی داهاتوو پارە دەدات
لە شاری ئەتلانتیک
باشە، هەمیشە بزانە، هەمیشە بزانە.
نازانم، مارکۆ، تۆ لە مامۆستای فیزیکەوە یارییەکی باش دەکەیت.
باشە، باشە.
دەبینی؟ دەبینی؟
لە سەرەوەی زنجیرەی خۆراکدا، ئەو پاڵەوانی داهاتوویە، لێرەوە.
بۆیە، لەگەڵ سپارتا ئێستا تەنها دوو هەفتەی کەمە دوورە،
جەی جەی رایلی و تیمەکەی تاپۆت گەڕانەوە بۆ ئەمریکا
دوای گەشتێکی جیهانی کە بینییان 10 شەڕڤان لە 10 وڵاتی جیاواز سەردانی دەکەن.
ئەمڕۆ لە فیلادلفیا هاتنە سەر ڕاهێنەرێکی بەناوبانگ
فرانک کامپانا،
و پاڵەوانی پێشەنگ، مارکۆ سانتۆس.
تۆ دەبێ ئارام بیت و هێور بمێنیتەوە.
قەرەجەکە ماڵی تۆیە.
تۆ رەوتی دیاریکردووە.
تۆ ڕیتمەکەی دیاری دەکەیت.
هەست بە بێتۆڤن بکە.
زیرەکتر بیت، ئارامتر بیت، چاوەڕێی هەڵەی بکات.
کاتێک ئه نجام بدات، ئه و کاته شینده ی تۆه .
ده بینم ده بینم ده بینم
نەخێر، ئەو تۆی لێ نەکردووە!
مامۆستای فیزیک، باشترین کاری ئەوەیە، کوڕم.
ئەتوانیت، کوڕم!
لە تۆدا زیاتر هەیە، لە تۆدا زیاتر هەیە!
هێشتا تەواو نین!
تۆی لێدەدات!
باشتر وایە تۆ مۆرکۆ بە توندی بسەپێنە!
و براوەکە بە لێدان
برێندان کۆنلۆن
"بە هەر کەسێک لەدوای خۆی، بەڵام ئاوێنەی خودی نهێنییەکەیەتی
ئازارێکی گەورە، دەستکەوتێکی بچووک بۆ ئەوانەی داوای چارەسەرکردنیان دەکەن.
"ئەوە ناتوانێت خۆی چارەسەر بکات"
-ئایا چاک دەبیتەوە؟
-تەوێ خواردنێک بخۆ؟
پێویستە پەیوەندی بە کوڕەکان بکەم و هەواڵ بدەمەوە.
سبەینێ بانگیت دەکەم - باشه -
راهێنەر!
ئەزانم ئێستا کاتێکی باش نییە
و بەداخەوە بۆ مارکۆ.
بەڵام من چی؟
تۆ باسی سپارتا دەکەیت؟
بەڵێ،
برێندان، تۆ ئەگەری باشتریت هەیە بۆ دەستپێکردنی گروپی کوڕانە.
سبەینێ قسە لەگەڵت دەکەم
ئەمە پاڵەوانێتی گرەن پریکەیە.
واتە هەرچییەک ڕووبدات، تۆ ئەوە هەروەک من دەزانیت.
بەڵێ،
با بمرن بۆ ئەوەی لە قەرەجەکە دەربخرێم
من لە ئەوە دەترسم
فرانک، من پێویستم بە ئەمە هەیە.
تۆ زۆر نزیكیت له گه ڵ ئه و كه سانه ، ده توانی پێیان بانگی بكه یت
تۆ ئەو کەسەیت، ئەوان متمانەتت پێ دەکەن.
برێندان.
تێدەگەیت چی لە من دەپرسیت لێرە بکەم؟
- بەڵێ .
ئەگەر بچینە AC، لە پێنج چرکەدا دەردەخریت.
چۆن هەریەک لە ئێمە سوودمەند دەبین؟
-ئەوە نابێت -ئەوە نابێت؟
خۆزگە پارەیەكم هەبێت بۆ هەر جارێك كە كەسێك ئەوە پێی بڵێم
ئه وه نه بێته دی
تەلەفۆن دەکەم
من ڕاهێنەرەکەم خۆشم دەوێت!
بەڵێ، ئەوان باشن، کچەکان باشن، ئەوان باشن.
بەڵێ، دەبێت.
مەبەستم ئەوەیە، ئەم ڕۆژانە زۆر کاتت لەگەڵ برێندان بەسەر دەبەیت،
وەک ئەوەی تۆ بەشێک لە خێزانەکەییت یان شتێکی وا.
بەڵێ، ئەو لێرەیە.
فرانک، هاى
ئه وه بێ باوه ڕه
وەفا فرانک، ناتوانم زۆر سوپاس بكەم نازانم چی بڵێم
باشه ، گوێ بگرە ، ده بێ دواتر بانگم بكاته وه ، باشه ؟
باشه ، ماڵئاوایی
من بەشدارم
-دەڕۆم - بەڕاستی؟
ئەوە بڕیارەکەتە؟
چونکە من زۆر حەزم لە قسەکردن بوو کە تازەمان کرد
کە بڕیارەکە پێکەوە بدەن.
پێت وتم کە دەتەوێت شەڕی ئەو کەسانەی کە زۆر سەیری UFC دەکەن بکەیت
لە تەلەفزیۆندا کاوە کاوەم بینی
ئەو کەسەش کە بەدواداچوونیان لەسەرە.
پارەیەکی زۆرە، تێس.
من بە پارەکە گرنگم نییە، برێندان، وتم.
لە کۆتاییدا پارەی دڵنیایی ژیانت وەردەگرین
پێش ئەوەی پارەی خەڵاتەکە وەربگرین.
تۆ پێتوایە ناتوانم، وانییە؟
پێم وایە دەتەوێت بکوژرێت.
- من نامرێت - تۆ نامرێت
بەڵام بەڵێنیت پێ دا کە هیچ زیانیت پێناکەوێت.
تۆ لە نەخۆشخانە نایەت و ئیفلیج نابیت
ئێمە پارەی خەڵاتمان نییە، ماڵمان نییە.
ئێمە پارەی نەخۆشخانەمان هەیە.
ئەگەر لە سێ هەفتەدا هەوڵم نەدا، ئەوانیش ماڵەکەیان دەگرن.
ئەمە بەڵێنی چییە؟
بۆیە، من دەڕۆم، باشه؟
بەڵام زۆر خۆشم دەوێت ئەگەر لەگەڵم بیت لەم بابەتەدا.
ئیتر نامبینیت شەڕ دەکەیتەوە، نا.
من نانی بەیانی کچەکان دەدەم
هەفتەی چوارەمی تەمووز تا سبەینێ بە فەرمی دەست پێدەکات
بەڵام هەوادارانی شەڕ لەئێستادا بەرەو شاری ئەتلانتیک دەڕۆن
بۆ سوپەر باول لە بواری چەکداری تێکەڵ، سپارتا!
کچانی سەمایین، پاپارازییەکان،
ئێمە بەرگێکی سوورمان هەیە!
ئێرە دێت جەی جەی رایلی، ئەو پیاوەی هەمووی دەستی پێکردووە.
جەی جەی، تۆ بە سندوقە هەڵگریەکانت سەرمایەداریت کردووە.
پشتت بە وۆڵ ستریت کرد
و ژیانی خۆت بۆ ئەوەی سپارتا بەدی بكەیت.
پێمان بڵێ بۆچی ئەم پاڵەوانێتییە بۆ تۆ گرنگە؟
لە گەورەبووندا هەموومان دەمانویست بزانین
کێ سەختترین منداڵ بوو لە گەڕەکە، وانییە؟
دەمەوێت بزانم کێ سەختترین پیاو لەسەر زەوییە
لەبەر ئەوە ئەم شتە کۆکردەوە
بۆ ئەوە هاتوون هەموو ئەو کەسانەی کە هاتوون بۆ ئەوەی ببینن، شەوی شەممە بێنە.
- ئەوە ئەوەندەیە کە بۆمان دەردەکەوێت.
ئەمەش شتێکە کە هەوادارانی هەرگیز پێیانوایە نایبینن کۆبا لێرەیە
ئەفسانە بۆ یەکەمجار دێتە سەر خاکی ئەمریکا
کۆبا کۆبا کۆبا کۆبا
میدالیای زێڕینی ئۆڵۆمپی لە ڕوبەڕوبوون، پاڵەوانی جیهانی سامبو،
بێ شکست لە پیشەی هونەرە مارشلەکانی تێکەڵدا.
کەس لە پێنج ساڵدا لە شەڕی ڕووسییەکاندا نەماوە.
ئەو گەورەترین شەڕڤانەیە"...
مەبەستم ئەوەیە، تۆ لۆگۆکانی ئێمە بینیویت.
نەخێر، من شتی تۆم بینی، زۆر باشە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو شەڕی دوای سپارتا دەکات؟
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە هەوڵدەدەین زانیاری لەسەر بدۆزینەوە.
- نا، دڵنیام نییە.
ئەی، تۆ بۆ کوێ چوویت؟
ناتوانیت بم بەجێبهێڵیت، ئەوان دەیانەوێت قسە لەگەڵت بکەن، نەک من.
- فرانک کامپانا؟
سڵاو جولیا، یاریدەدەری جەی جەی رایلی
جولیا، چۆنە؟
-باشە، سڵاو، خۆشحاڵم.
چەند شتێک کە دەمەوێت بیڵێنتانەوە
کۆنگرەی ڕۆژنامەوانی لە ٢٠ خولەکدا دەستپێدەکات
برێندان، تۆ لەسەر شانۆ دانیشتووی.
تۆمی!
تۆمی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئایا دەتوانین لەگەڵ جەی جەی بمێنین؟
گوێگرتن له هه ڵسوڕانی گه وره ی كه شتییه كه ی كه له ده ریا ده ناڵێت
"ئەنگوڵەکە بەدوورەوە گەڕایەوە بۆ ئەوەی دەمی بەتاڵەکەی لە دووردا پیشاندەستێت.
بەڵام لە و پەرەسەندنەدا، بە بینینی کەشتییە ڕەشەکە کە لە نزیکبوونەوەدایە،
"دیاره له ناویدا سه رچاوه ی هه موو په یڕه وکارییه کانی ده بینێت،
"لە بیرکردنەوەوەوە، لەوانەیە دوژمنێکی گەورەتر و بەرزتر بێت.
له ناکاو هه ڵگری له سه ر په یڕه وکردنی په یڕه و که یدا
"لەو دەمانی لە نێو گەرمی ئاگرین و تۆزدا
ئەخاب لە سەردا هەڵگەڕا و دەستی لە بەرگی خۆی لێدا.
"لە کوێربووم"...
ئێستا، تاکە کەس لە ڕووداوەکەدا ون بووە
هاتنی ئەسپێکی تاریک بوو، تۆمی ریۆردەن
ئاشکراکردنی ئەم دواییانە کە ریۆردەن نەک تەنها هێزی پێشمەرگەی ئەمریکا بوو،
بەڵام پاڵەوانێکی عێراق وەن، رادەیەکی بەربڵاوتر خستووەتە ژێر تیشکی سەرنجەوە
لە شەڕڤانێک کە پێدەچێت لە هیچ شوێنێک هاتبێت.
شایەتی ماڵپەڕی (مارک برادفۆرد) بۆ (ریۆرداند)
کە ژیانی لە سەرەتای ئەمساڵدا لە عێراق ڕزگار کرد،
ئێستا وەک ئاگر لە میدیاکان بڵاو دەبێتەوە.
تۆمی!
ئەو پردەش هەر ڕووخاوە.
تۆمی، وەرە ئێرە، وەرە، دەبێت ئەمە ببینیت.
ئامتراکەکە سەرپێچی دەکرد و ئاو لە هەموو شوێنێکەوە هاتبوو.
و فشاری ئاو زۆر بوو، ناتوانین دەرگای پشتی بکەینەوە.
هەموومان خنکان، پیاوی
ئەوە تەڵەی مەرگ بوو.
من نەمتوانی زیاتر لە خولەکێکی تر بمێنمەوە.
پاشان لە ناکاو، رەمپی پشتی لێدێت
ئەوەتا بوو
پێش ئەوەی بتوانم دەربکەشم و سوپاسی بکەم، ئەو ڕۆیشت.
- وەک ڕۆحێک نەما.
تۆمی، تۆ... بۆ کوێ دەڕۆی؟
تۆمی!
من تەنها دەمویست سوپاس بکەم.
ژیانم ڕزگار کرد، برای
هەرکەسێک ئەمە لە سپارتا ببینێت، هەرکەسێک لە پیتسبۆرگ بێت،
تۆ پەیوەندی بە تۆمی ریۆرداندەوە دەکەیت و پێی دەڵێی مارک گوتی "زۆر سوپاس".
گرتەیەك لە كامێراى خوێنەرى سەرشەمك لە عێراق
ئەو ڕووداوە قارەمانانە گرت.
سڵاو؟
برێندان؟
لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام
چۆنە؟
ده چێ
بیرم لەوە دەکردەوە کە دەبێ بچین بۆ قاوە.
من قاوە ناخۆم، چیت دەوێت؟
دەتەوێت بڕۆیت بۆ شوێنێکی دیکە دابنیشیت؟
من لێرە باشم.
باشه ، باشه
تۆمی، چۆن بزانم جارێکی تر نابم؟
بەڵێ، تۆ ئاگادار کراویت.
زانیاریت هەبوو.
تۆ پیر و کچی هەڵبژارد.
ئەو کچێکی ئاسایی نەبوو.
هاوسەرگیریم لەگەڵدا کرد.
ئەو ژنەکەمە
دەبینن؟
ئەمە تێسە.
ئه مه یمیلی و ڕۆزیه
برازەنامەکانتن، تۆمی.
من ئەوان ناناسم.
دەزانم تۆ ئەوان ناناسیت، بێگومان ناناسیت.
بۆچی سەیری وێنەی کەسانی نەناسوم دەکەم؟
چونکە ئەوە خێزانەکەمە.
تۆ کێیت؟
من برایتم، پیاو.
لە سپاییدا بوویت؟
- چی؟
وتم نەمزانی لە سپا بوویت
ئیتر برای من نیت
براکەم لە سپای پێشمەرگە بووە.
ئەی خودایە، تۆمی.
من منداڵێکی 16 ساڵان بووم، چی بزانم؟
نازانم تۆ چی دەزانیت
بۆچى ده ڕۆیت له باره ى ئه وه له كچه كه ت بپرسیت؟
ئەو ژنەکەمە، تۆمی.
ئیتر هەر ئەوە بوو؟ لەگەڵ تێس دەمێنم، ئیتر هەرگیز نابم؟
هیچ بانگەوازێکت نەکرد؟
ئەی خودایە، من ئەمە تێناگەم.
چی؟
تۆ نام خۆشیت، بەڵام تۆ باوکت خۆشیت؟
نەخێر، ئەو تەنها ئەو ڤێتێرانستە پیرەیە کە لەگەڵیدا ڕاهێنان دەکەم، دەزانیت، هیچ بە مانای نییە بۆ من.
و ئەوەی من گوێم لێ بوو، هیچ مانای نییە بۆ تۆ.
تۆ جەلالیت هەیە باسی لێبوردن بکەیت.
ئەمە پەیوەندی بە لێخۆشبوونەوە نییە.
منداڵم هەیە، پیاو، خێزانم هەیە بۆ پاراستن.
هەموو شتێکم بۆ ئەوانە.
ببوورم باب
هەروەک چۆن تۆ و دایکم خۆش بووم
تۆمان خۆش بوویت؟
بەڵێ،
سەیر نییە تۆ توانیت پاڵەوانێتی بکەیت، برێندان.
چەند بەردیت هەیە، پیاوی
خۆشم خۆشویست چی بکەم؟
دەبووایە پابەندی پلانەکە بیت، دەبووایە لەگەڵمان بییت.
دایکم پێویستیت بە تۆ بوو، منیش پێویستیم بە تۆ بوو، تۆ برای گەورەمیت، وازم هێنا.
هی، دەزانی، خۆشحاڵم کە بمێنیتەوە، هەموو شتێک بۆت سەرکەوت.
ئەی خودایە
ئه گه ر ده ڕۆیت، ئه وه ی پێچه وانه ی ده ستبهێنێت، باشه ؟
تۆ بڕۆیت، دەتوانیت خەڵک بدزێنی.
تۆ تاکە کەس نیت کە ئازار ببەستێ، تۆمی.
تەنانەت نەمزانی نەخۆشە.
تەنانەت نەمتوانی ماڵئاوایی لە دایکم بکەم.
مافیت نەبوو ئەوە لە من شارەز بکەیت، ئەوە بڕیارەکەت نەبوو!
دەزانی چی؟
تۆ بە وێنەکانی هاوسەرەکەت دەڕۆیشتیت
هەمووتان دەڵێن: "بورام لێدەکەین.
"بەداپۆشم لێبورده ده م
"هەموو کەس دەکەمە خۆش"
برێندان، دەزانیت،
تۆ پڕیت لە قێزەون.
ئایا کۆتایی هاتین، برێندان؟
تۆ ده زانی که ده بێت داوای ئامۆژگارییه کی دانای من بکه یت
لە کاتێکدا قوتابخانە لە دانیشتندایە، وانییە؟
بەڵێ، بەڕێوەبەری زانکۆ - پێیان بڵێ
باشه ، ده مانه وێت ئه م هه فته یه له هۆڵه كان به كاربهێنین
بۆ چاودێریکردنی کاک سی لە سپارتا.
چی دەڵێی؟
کەواتە دەتەوێت هۆڵی بینەر بەکاربهێنیت
بۆ بینینی مامۆستایەکی هەڵپەسێردراو بەشداری چالاکییەکە دەکات کە هەڵپەسێردرا بۆ؟
-باشە، راستە؟
باشه ، ئێمه پێمان وابوو ئه وه ده ڵێی
بۆ ئەوەی ببێتە کۆکردنەوەی پارە، دەزانی؟
ئەزانم پێویستە قسە لەگەڵ دایک و باوکت بکەیت
چونکە لەوانەیە پێویست بکات لە قوتابخانەی هاویندا بن.
هەمووان دەیانەوێت ئەمە بکەن.
ئێمە پێشتر باسیان بۆ هەمووان کردووین.
- هەروا. - و تەنیشتخانە تاکە شوێنە
- ئەوەندە گەورەیە بۆ هەمووان.
- ئەی ئەگەر ئیمزا بکەین؟
- هێزی دیموکراسی چی دەکەن؟
بەڕێز ز، تکایە؟
ببین، ببین، من سوپاسی ئەو ڕاستییە دەکەم کە مامۆستاکەتان خۆش دەوێت،
بەڵام هیچ شتێکم نییە بتوانم بۆ تۆ بکنم.
سقفەکە خەریکە پاک دەبێتەوە لە شانۆی هۆڵی دەروازە.
لەوانەیە ڕۆژی چوارەمی تەمووز بێت، بەڵام ئەمە شەوانی سەری ساڵە بۆ هاندەرانی شەڕ.
ئەمە شاری ئەتلانتیک، ئەمە شەڕی کەنارەکە،
و هەمووان چاوەڕێی ئەوە بوون
١٦ پیاو لە خراپترین مرۆڤەکانی سەر زەوی لە ماوەی ٢٤ کاتژمێردا
بۆ گەورەترین جانتا لە مێژووی هونەرە مارشلەکان
لە شارەکەدا هەمووان لە یاری مۆنۆپۆلییەوە دەزانن،
ئێمەش بۆ خۆمان شەڕێکی سەرکەوتنمان هەیە
پشتێنی خۆت بپۆشە، بازنەکە هەڵبگرە و سواری ریدینگ بکە.
سپارتا هاتووە!
بەخێر بێن، من برایان کالینم،
لەگەڵ نووسەری شەڕی پڕفرۆشترین سام شێریدان
سام، کاتێک جەی جەی رایلی سپارتا بوو،
دەیویست ببێتە خاوەنی
گەورەترین شانۆی تێکەڵە چەکدارییەکان لە مێژوودا.
پێنج ملیۆن دۆلار، برایان. پێنج ملیۆن دۆلار.
جەی جەی رایلی پارەکەی خستۆتە شوێنی دەمەکەی
و گەورەترین جانتا هەڵبگرێ کە وەرزش تا ئێستا بینیوە.
ئەمە بێ وێنە، سام.
هەروەکو ئەو قەڵغەیە کە لە دەوری تۆمی ریۆرداند دەورووبەرە، پاڵەوانی جەنگ،
که له شه وێکدا بوو به هه ستێکی پڕ له خه یاڵ
و خەیاڵ و سەرنجی گرت...
...پڵچەی ڕەشەی جوجیتسو فرانسیسکو باربۆسای
کە لە کارەکەی تێکەڵ بە ھونەری شەڕیدا خاوەنی رێکۆردی ١٩ بۆ ٤
یاساکانی قەرەجەی ئێمە لەلایەن تاپۆتەوە بۆ تۆ هاتووە.
پێنج خولەک، پادی.
دیارە کاتی ڕاستی هاتووە،
-چونکە تومی ریۆردەن هاتووە.
تۆمی ریۆردانی سەرنجی میدیاکان گرتووە
بەڵام هێشتا پرسیارەکە ماوە.
ئه م پیاوه کێیه ؟
و لە هەموو شتێک گرنگتر،
ئایا دەتوانێت لەم تالەنتەدا کێبڕکێی بکات؟
خۆزگە بزانم، خۆزگە بزانم کێیە.
من دەڵێم ئەو ڕاستیەی کە نازانم زۆر سەیرە.
لە سەردەمی ئینتەرنێتدا کە هیچ نهێنییەک نییە،
ئه م پیاوه نهێنییه کی ته واوه
من ناتوانم هیچ شتێك لە بارەی ئەو بدۆزمەوە.
تۆمی ریۆرداند بە فەرمی بە گوگڵ پارێزراوە.
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە
باشه ، با بڕۆین
دەبێت ئەو پیاوە خۆشت خۆش بێت، سام.
موزیکی ڕۆیشتن و سپۆنسەر و چاوپێکەوتن نییە.
کۆنگرەی ڕۆژنامەوانی هەڵناچووە،
بۆ بەرنامەکە وێنەی نەگرتووە.
هەموو یاساکان شکاندووە.
تەنیا هۆکارەکە، کە تۆمی ریۆرداند لەم پاڵەوانێتیەدا
ڤیدیۆیەکی MMAیە کە وێنەی لێدانی "گریمز سەگێ شێت" لە هۆڵەکانی وەرزش دەکات.
بەڵام هۆکاری ئەوەی کە زۆرێک لە هاندەرەکانی لە مەیدانی
بەهۆی ڤیدیۆیەکی ترەوە.
تەنانەت لە ڤیدیۆی "گرایمە شێتەکان" زۆر سەرنجڕاکێشترە.
ئه م پیاوه با باسی بکه م بۆ ئێوه ، هاوڕێیان
بۆ ئەو کەمانەی کە نەبینیوە، و من کەس ناناسم کە نەبینیوە،
بەڵام تۆمی ریۆرداند دەرگای تانکێکیان لێدا
لە گەرمی شەڕدا، لە پڕۆسەکەدا ڕزگارکردنی ژیان،
پاشان ڕۆیشت بەبێ ئەوەی میدالەیەک بەدەستبهێنێت.
گوێ بگرە... دەرگای تانکێکیان لێدا.
تۆمی ریۆردەن قارەمانێکی ڕاستەقینەی جەنگە.
من هیچم لێ ناگرن، ئەو پیاوێکی زۆر قورس و قورسەیە،
بەڵام تانکەکە وەڵام ناداتەوە، دەزانیت.
پێشتر بینیمان هەستەکانی یوتیوب لە شانۆیەکی گەورە شکست دەهێنن.
سام، دەرگای تانکێکیان لێدا!
تۆمی ریۆرداند، ئەو بە دڵنیاییەوە دەستی پڕە
لە پێشەنگەکەی یەکەم، فرانسیسکو باربۆسادا.
-فرانسیسکۆ باربۆسـا...
بەڵێ، ئەو هەڵەبجە، ئەو ڕاستییە.
ئەو پیاوێکی زۆر سەختە، تێکۆشەرێکی زۆر بەرزە.
ئێستا، تۆمی ریۆردەن لەهیچ شوێنێک هات،
و پێم وایە هەر بەم خێراییە نامێنێت.
چیرۆکێکی نایابە
بەڵام پێم وایە کوڕەکەت لێرە ئاشکرا دەبێت
-وەک هەستێکی یوتیوب.
زۆرێک لە هاندەران لێرە لە هۆڵی دەروازە هیوا دەکەن هەڵە بکەیت، سام.
باشە، بەڕێزان، ڕێنماییەکانتان پێ دراوە.
چاوەڕێی شەڕێکی پاک دەکەم.
هه میشه فه رمانی من ده بێت،
لە هەموو کاتدا بەرگری لە خۆتان بکەن.
دەستت پێوە دەستو دەستەکانت، بڕۆ، با ئەمە بکەین.
تۆمی، کونجەکان بڕە، هەست بە ئەم پیاوە بکە،
هەروەک دەزانین.
ئێمە خەریکە وەڵامی پرسیاری گەورەمان بۆ دەدەین.
تۆمی ریۆردانی راستە؟
- بەڕێزان، ئامادەن؟
-ئەوە دەست پێ دەکەین.
با بچینە جەنگ!
سەرنجت دابگرە، تۆم.
ئەمە ببینین
باربۆزا بەدوای بردنیان دەگەڕێت.
بێگومان لەدوای داڕشتنێک دەگەڕێت.
باربۆسای لێدوان دراوە!
تۆمی ریۆرداند بە دڵنیاییەوە راستە.
ئێستا لە قەرەجەکە دەڕوات و لە قەرەجەکە دەردەچێت
هی، تۆمی!
یاسایەکی تر هەیە، لە پەنجەرەکە!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
فرانسیسکۆ باربۆسای بێسەروشوێن
و لە ئەم پاڵەوانێتییە دوورخراوە، برایان.
- خاكێكی گەورەی چەپ، دەستپێدەكات - باشە، بە ئاسانی.
- تۆمی ریۆردانی بۆ قۆناغی دووەم - یەک، دوو، یەک، دوو، سێ
باشە، دوو، سێ.
باشە، باشە، باشە، باشە.
- باشە، با بڕۆ، باشە، یەک، دوو.
-کاتێ نمایش بکە -باشە، وەرە هەشتەم بدە
بەڵێ، ئەوە کوڕەکەمە.
با بڕۆین، سەری هەڵبگرە.
ئامادەی؟
سەیری من بکە
ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت.
دەمەوێت بیبیستم بڵێی.
من دەتوانم ئەمە بکەم
با بڕۆین ئەمە بکەین.
بەڵێ،
جەی جەی رایلی تەنها 48 کاتژمێر و کەمتر لە 48 کاتژمێر بوو بۆ پڕکردنەوەی ئەو شوێنە.
و لە بنەڕەتدا، ناچار بوو بچێتە سەر ڕێگای فرانک کامپانا.
ئینجا بریندان کۆنلۆن هەڵبژێرێت
کە بەڕاستی شتێکە کە تێناگەم.
من تەنها... شۆکم
برێندان برو بۆ لای
بڕۆ، سەرکەوتنی باش.
با بڕۆین، برێندان.
بڕۆ بیگرێ، کوڕم!
دەزانم کە بێ میوزیک بێ
بەڵام بۆچی لە دونیادا مۆسیقای کلاسیک وەک دەروازەی خۆت هەڵبژێریت؟
ئەمە بێتۆڤن، ئەمە "ئۆد بۆ خۆشی"یە، برایان.
داوای لێبوردنم لێدەکات، کاک پیاوى ڕەناسەنس.
بڕۆ بیگرێ، کوڕم.
ئەگەر دەتەوێت باسی پیاوانی رەناسەنسی بکەیت، دەبێت باسی فرانک کامپانا بکەیت.
ڕاهێنەرێکی زۆر نائاسایی، بەڵام یەکێک لە باشترین ڕاهێنەرەکانی یارییەکە،
و بە بەکارهێنانی مۆسیقای کلاسیک ناسراوە بۆ ئەوەی فێری تێکۆشەرەکانی بکات کە هێورببنەوە،
(له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه ڵوێست و (له سه ر) هه
بزانە، دەڵێم، مۆسیقای کلاسیک وەک خۆی گونجاوە بەم پێگەیەیە
وەک برێندان کۆنلۆن بۆ ئەم پاڵەوانێتیە.
- لە ڕاستیدا، با شتێکت نیشان بدەم.
لێرە، با پێت بڵێم...
-ئەوەتا دەبینیت؟
ئەوە هاوڕێ من برێندان کۆنلۆنە
بریندان کۆنلۆن لە کاتی ناردن بۆ ناو تانکێکی شارک
ئەو ماسییە خۆراکییە.
با ئەو پیاوە بە جێبگرێت.
ئەو پیاوە، لانیکەم بینیمان شەڕ دەکات.
مەبەستم ئەوەیە، لەگەڵ پیاوانی ڕاستەقینە شەڕی کردووە.
- لەوەوە لەبیرمان دێت.
من لەبیرم دێت کە زۆر لەبیرنەکراو بوو.
نیوەشەو لی ئامادەییە بچێتە نێو قەرەج و بچێتە کار.
کاتێک که به رنامه کانی به رنامه که ڕاگه یه نرا،
ئەو پێی وابوو کە دژی مارکۆ سانتۆس دەبێت.
دەبێت دڵخۆش بێت بەوەی برێندان کۆنلۆن لە بەرامبەریدا دەبینێت.
هی، تۆ داوای کردیت.
برێندان چەند ساڵێک لەمەوبەر لە شەڕدا خانەنشین بوو.
لە ڕاستیدا ئێستا مامۆستای فیزیای ئامادەیییە
و نیوەی شەو لە کۆنگرەی ڕۆژنامەوانیدا خۆشی تێیدا هەبوو.
وتی دەیەوێت وانەیەکی جددی بۆ مامۆستا بداتە بەر
و كوشتن ڕێگایەكی نەبوو بۆ بەسەربردنی پشووی هاوین.
ناوچەى شەوى بە قسەى زبڵ و زبڵ ناسراوە، هەروەها بە پشتبەستنى ئەو زانراوە.
هیچ گومانێک نییە، برایان، ئەو لەمێشەدا زۆرە.
- لەی نیوەشەو، کارمەندێکی وێرانکەرەیە.
بڕۆ بیبە
باشە، هاوڕێیان، ڕێنماییتان پێ دراوە.
چاوەڕێی شەڕێکی پاک دەکەم.
هه میشه فه رمانی من بپارێزن هه میشه له خۆتان بپارێزن
دەستت پێوە دەستو دەستەکانت، بڕۆ، با ئەمە بکەین.
بڕۆ خۆشی بکەوە، ئازیز.
بەڕێزان، ئامادەن؟
ئامادەن؟ با بچینە جەنگ!
کار بکە!
به رده وام، برێندان، به رده وام.
بزانە، بزانە، بزانە
با دەربخات، با بڕۆ!
دوربکە لە قاچەکان!
بچۆ و بڕۆ!
دابەزێنە پەردە!
تێدەپەڕە و دابەزە!
دابەزی بەدەر!
ئەوەتا دەڕوات!
بڕۆ برێندان، بڕۆ دەرەوە!
با بچین!
هەستە!
-با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با،با
ئارامبکە، تۆ باشە، تۆ باشە!
ئەمە زۆر کات ماوە، ماوە زۆر ماوە.
مامۆستاکە هیچ وەڵامێکی نییە.
بڕۆ دەرەوە!
-ئێستا ئەو قەڵغەیە هەیە.
- برێندان لە کێشەیەکی زۆر گەورەدا - کۆتایی نزیک بوو
ئایا برێندان دەتوانێت کۆتایی خولەکە بهێنێت؟
- باشە، ئەو چەقە.
- ٢٠ چرکەی تری لە خولەکە ماوە...
و دەموچاوەکەی کۆنلۆن ڕەنگی ڕەش و ڕەش دەبینێت.
هەستە، قاچەکانی بدۆزەرەوە!
هیپەکان، هیپەکان!
دابەزێنە کێشت!
کێشت دابەزێنە!
نیوەشەو بە هەموو تواناکانی خۆیەوە دەسەپێنێت.
دە چرکە، دەست لێ مەکەن دە چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چرکە، 10 چ
برێندان، لێ مەکەن!
چاوەڕێی بکە، برێندان.
کۆنلۆن هەوڵ دەدات خۆی بپارێزێت،
چونکە هەموو جیهانەکەی لە ڕۆژ بۆ شەو دەڕوات.
لێ مەکەن، لێ مەکەن، برێندان!
باوەڕم پێ ناکرێت، سام!
من پێم وابوو دڵنیام ئەو پیاوە دەخەوێت.
بەلام لە نیوەشەویشدا باوەڕم پێنەکەوت.
ئەی عیسای گەورە!
چی دەکەیت؟
دەبوو لە قۆناغی یەکەمدا ببینی
جوان، جوان، نازانێت چی لێدێت.
نازانێت چی لێدێت هەناسە بدە
هەناسە قووڵەکان وەرە
چێژێکی بچووک، چێژێکی بچووک.
هەناسە قووڵ، هەناسە قووڵ، دەمەوێت شتێکت بكەن.
دەمەوێت بتوانیت بکێشێت، باشه؟
کاتێک دەیکێشێت، دەمەوێت کەمێک لێی بکەویت و دەمەوێت تۆ بپرێ.
خۆزگە بم وەک مێشێک لەسەر دیوار، گوێ لە فرانک کامپانا بگرم ئێستا
گوێ بگرە چی دەڵێت
هاتن و چوون، هاتن و چوون، هاتن و چوون
دەمەوێت پێكدادانی لەگەڵ بكەیت، باشە؟
با بڕۆین، دووه م ده رچوو!
ده ستبه جێ بکه ، ده ستبه جێ بکه ، ده ستبه جێ بکه
ئەم جارە، ئەوی لێ بکوژێ.
با بكەین - شایەنی ئەوە نییە لێرە بێت -
جوان، هەناسە بدە.
با بڕۆین!
و لێرەوە، مامۆستایەکە بۆ گەڕی دووەم وەڵامی زەنگ دەداتەوە.
بە ئارامی و بە ئارامی!
خێرایی دابنێ، خێرایی دابنێ، برێندان!
بەڕێزان، با بچینە جەنگ!
بازنەیەک!
بە ئارامی و بە ئارامی!
باشە، باشە!
بێنە!
دەربکە، لێی بکەوە، لێی بکەوە، لێی بکەوە!
بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە!
شتێک بکە
بێنە!
بێنە ناوێ!
بەڵێ!
کۆنلۆن تەقەی لە نیوەشەو لی دەکات و دەیکاتە خوارەوە.
نیوەشەو هەوڵدەدات بگات بۆ...
- قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ
- کۆنۆن نیشانەکانی ژیان نیشان دەدات
و پاشەکشەی نەکرد.
زانو، زانو!
باشە!
دەستەکەی بگرە!
- قفلێکی کیمورا هەیە!
گردەکانت وەربگرە!
هەستە، لەگەڵیدا بمێنەوە، گردەکانت وەربگرە!
هپەکان بەرز بکەنەوە!
بڕۆنە سەر شانی!
دەستت پێدەکەوێت، برێندان، تۆی لێدوانت پێدەکەوێت.
گردەکانت بەرز بکە و وەرە!
پێستەکان بەرز بکەنەوە، زۆر باشە!
ئەو لە کێشە زۆردایە.
ئەوە بوو، با بچین، با بچین!
- زۆر قووڵە، زۆر قووڵە.
نیوەشەو تووشی کێشە بوو
هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێ
برێندان کۆنلۆن لێرە کۆتایی پێ دەهێنێت!
برێندان کۆنلۆن وایکردووە لە دۆخێکی زۆر مەترسیداردایە
- و نیوەشەو تووشی کێشە بوو.
پێم وایە نیو شەو هیچ شوێنێکی نییە بۆ بڕوات.
ده ستت پێ ده دات!
هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە، هێ
ئەمە ڕوو نادات!
-ئەمە ناکرێت ڕووبدات -ئەمە تازە روویدا، براین
لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێدوانەکەى لێ
برێندان کۆنلۆن ناوچەى شەوى لێدوانى گرتووە
-نەبێ باوەڕم پێبێت.
دەستت لێگرتووە، براینان!
بەڵێ، بەڵێ، ئەو دەری کرد.
خۆشەویست، ئەو دەری کرد!
ئه و ده یكرد، ئه و ده یكرد، ئه و ده یكرد، ئه و ده یكرد!
زۆر خۆش بوو برێندان زۆر خۆش بوو
ئەمە ئەو شتە مەزنەیە کە لە هونەرە شەڕییە تێکەڵەکاندا هەیە.
زۆر رێگای هەیە ببڕیتەوە.
یەک هەڵە کەم و کەم، هەرکەس دەتوانێت لە هەر کاتێکدا بباتەوە.
کە لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە فرانک کامپانا باوەشی بە پیاوەکەی دەکات.
راستگۆیە، پێم وانییە هیچ کامیان باوەڕیان بە ڕووداوەکە بکات.
دەرفەتی وەرزشییەتێکی زۆر گەورەیە لە لایەن مامۆستا.
ئەمە نیشانەی فەلسەفەی فرانک کامپانا
شتێک کە هەموو تێکۆشەرەکانی تێیدا دەچن
و، دیارە، هیچ کەس وەک برێندان.
و لەی نیوەشەو شۆک بووە.
ئەو پێی وابوو کە دەتوانێت دەروازەی ئازاد بۆ گەڕی دووەم وەربگرێت،
بەڵام لەبری ئەوە، خۆی دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
هەموو شەڕەکە زاڵکرد، بەڵام بە شێوەیەکی تەکنیکی کۆتایی هات.
تەواوکردنیەکی زۆر تەکنیکی، بەڵام ئەوە بەھۆی بەختە.
گرنگ نییە کەس چی دەڵێت، ئەوە...
تۆ دەتوانی پێی بڵێیت بە تەلک، بەڵام من دەیڵێم پیاوێک کە هێور لە ئارامیی خۆی بێت
و چاوەڕێی دەرفەتەکەی دەکرد.
کۆنلۆن لە نیو شەو سەرکەوت!
هیوادارم بڕوانامەیەکت بۆ ماسی زێڕینەکەت هەبێت.
بەڵێ!
باشه ، باشه
ئێمە بۆ هەشت شەڕکەر کەمین، و بەمزوانە بۆ حەوت،
کاتێک کۆبا ئامادەکاری دەکات بۆ ئەوەی ئەمشەو بۆ جاری دووەم بچێتە کار.
دەستێکی ڕاست - دەستێکی ڕاستێکی گەورە
دەستێکی ڕاستێکی گەورە.
ئەی خودایە، کۆتایی هاتووە.
جارێكی تر، كۆبا هیچ ئاوێكی لێ ناكات.
تۆزێکت پێدەکەم، دەترسەم شتێکێکی تر شکاندبێت.
بێگومان ئەمە مومکینە.
کۆبا بەرەو ئێوارەی سبەینێ دەڕوات.
کۆبا کۆبا کۆبا کۆبا
سەگ شێت وەک پیاوێکی داگیرکراو شەڕ دەکات.
وەک پیاوێک کە شتێک هەبێت بۆ سەلماندنی،
بۆ ئەوەی هەمووان بیر بکەنەوە کە بۆچی ئەو پاڵەوانی جدییە بۆ بردنەوەی ئەم کێبڕکێیە.
دەیویست پەیامێک بۆ تۆمی ریۆردانی بنێرێت و لەوێیە، لەوێیە.
لێرەوە بێبەریەکە دێت، برێندان کۆنلۆن.
مامۆستا بە موعجیزەیەک تاقیکردنەوەی یەکەمی خۆی تێپەڕاند،
بەڵام ئێستا دەبێت ڕووبەڕووی دانەکان ببێتەوە.
برێندان، ئەتوانیت.
نیوەی گەڕی سێیەم، ئێستا، و لێدان بەردەوامە.
راستگۆیە نازانم چۆن برێندان کۆنلۆن دەتوانێت ئەم جۆرە سزایە بەربگرێت.
بێ بەزەیی لێدراوە
-لە هەردوو شەڕەکەی ئەمڕۆدا.
هێشتا وەستاوە، براین.
بێتۆڤن!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
باشە، بکوژەکە!
سەیری ئەمە بکە، ئەو دانێستەکەی دەکاتە خوارەوە!
به رگری بکه .
ئەو دەستە و بازنەی دەوێ
-پۆشەی دەستت هەیە.
دیسان دەیەوێت ببێتە سەرکردەی.
لێ بکە، لێ بکە، لێ بکە!
دەستەکان بە ڕیشەیی، دەستەکان بە ڕیشەیی، پەنجەکان بە رەشەیی!
ئەو دەستەی هەیە، سام!
- شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ!
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
بەڵێ!
جارێک بیکەیت، ئەوە ڕادەبێت، دووجار بیکەیت، ئەوە شتێکی ترە.
ئەو شەمەندەفەرە ڕابگرە، پێم وایە کە خەریکە دەڕۆم.
من پێم وایە باوەڕدارم.
سەرکەوتوویت، برێندان!
- من ئه مه ئه كه م!
- من دەیکەم!
باشه کوڕم
جەماوەرەکە بە هۆی تۆمی ریۆردەنەوە ئاگریان لێگرتووە.
تۆمی، تۆمی، تۆمی!
دیارە ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە هەموو ئەو دەستخۆشییەدا نییە.
ئەو تەنیا بۆ شەڕە.
تۆمی، تۆمی، تۆمی!
بەڕێزان، ئامادەن؟
ئامادەی؟
با بچینە جەنگەوە ڕاستەوخۆ بۆ لای
دیسان وەکوو سەرشەقامێک دێتە سەر!
-لە هەموو لایەك لە دیگۆ سانتانا دەخوڕێت.
لە هەموو لایەکەیدا ڕژاوە و ئێستا بێ بەزەیی لێی دەدا!
ئەی خودایە!
دیسان هاتەوە، بە دەرچوون لە قەرەجەکە!
تۆمی ریۆرداند لە نێو خەڵکەکەدا ڕەوانە دەکات
و ڕاستەوخۆ بۆ چوارەی کۆتایی، خانمان و بەڕێزان.
تۆمی، تۆمی، تۆمی!
-بۆیە لە کوێیە؟
ڕاست بکە لە ئەو نیشانەی سپییە...
ناتوانیت بخەویت، ھە؟
دەزانم ئەو شتەی تر
کە لە تۆدا کێشە دروست دەکات.
شانازیت پێ دەکەم، تۆمی.
ئەوەی بۆ ئەو منداڵەی لە تانکەکەدا کردیت،
ئەوە شتێکی زۆر گرنگ بوو.
ئەی چۆن یەکەی من بەجێبهێڵیت؟
ئەمەش شتێکی ڕاستە؟
بەڵێ،
لە ڕێگەمدا بووم بۆ دەرەوەی وڵات کاتێک بە ئەو پیاوە هاتم.
چی بکەم؟
- نەخێر
- چیت کرد؟
ڕۆیشتم.
لەبەر ئەوە ناوی "ریۆرولان"ت هەیە.
لەبەر ئەوە ناتوانن تۆمارەکانی خزمەتگوزارییەکەت بدۆزنەوە.
چی بەسەرهات؟
ئەمە کاری تۆ نییە، پیاو.
با بچۆ، من ئەوەم بینیوە.
من ئه نجامم داوه ، بینیوه
ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت.
ئایا ئەو ڕۆتینی باوکە دڵسۆزە بۆ من ناهێڵیت، باوک؟
ئەو جلوبەرگەی پێ ناگونجێت.
تۆمی
من زۆر هەوڵ دەدەم
- هەوڵ دەدەیت؟
ئێستا؟
لەکوێ بوویت کاتێک گرنگ بوو؟
من ئەو پیاوە پێویستم بە منداڵ بوو، ئێستا پێویستمە بە تۆ نییە.
ئێستا زۆر درەنگە، هەموو شتێک ڕووی داوە.
تۆ و برێندان وا دەردەکەوێت کە تێناگەن.
با شتێکت ڕوون بکەمەوە، باشه؟
تاکە شت کە من لەگەڵ برێندان کۆنلۆن هاوبەشم هەیە
ئایا ئێمە دوومان،
ئێمە بە هیچ سوودێکتمان نییە.
سەیری خۆت بکە
بەڵێ، راستم.
پێم وایە کاتێک تۆ سەرم خواردبوو زیاتر حەزم لە تۆ بوو.
لانیکەم ئەو کات تۆ ئازیز بوویت، وەک ئێستا نییە،
تۆڵەی پێكەکانت دەكەیت، وەكو كەسیەكی دڕند بە كؤپەكەتەوە.
بۆ شوێنێکی تر ببرە.
كاپێكم بۆ هێنا
بۆ ئه وه ی ئه م کاره بهێنیت و بڕێ بۆ ئه و گرته ی گه وره ی خۆت...
- ئه مه مه كاته وه ، تۆمی...
-و گوێ لە چەند...
...چیرۆکان کە کەس لێی بێزار نییە
بڕۆ دەرەوە!
خوا بەزەییان بێت!
هه موویان له ده ستدا ده بن جگه له من
ئەشکەنجە، ئەشکەنجە!
تۆی گەندەڵ!
کەشتییەکە ڕابگرن، تۆی کڕو!
ئیسماعیل، خوا بەزەییان بێت.
کەشتیەکە ڕابگرن تکایە کەشتییەکە ڕابگرن
کەشتییەکە ڕابگرن!
ئەخاب
تۆ تۆڵەی بێ خودای تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
تۆ کەشتیەکە ڕابگرە!
"ئەی باڵندەکە، کەشتییەکە!"
"ڕەنگەکان، ڕەنگەکان، ڕەنگەکان، ڕەنگەکان...
-بەداوە!
ئه ی ده ریا که پێش ئه وه ی هه میشه دره نگ بێت
"ئاهاب لەوانەیە ئەمجارە دوایین بێت، دوایین جار لەسەر شوێنەکەی!"
کاپیتان...
...بەست بە...
کاپیتان، ڕابگرن...
کەشتییەکە ڕابگرە، ئەخاب.
بۆ خواى پەروەردگار
ئەوان ونبوون.
وەستێنە... کەشتییەکە.
ئەخاب...
تۆ وەستێنە...
- نەخێر، نەخێر.
- با واڵکمان بده
با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با،
وەرە ئێرە، وەرە ئێرە، وەرە ئێرە.
- با وەرە، وەرە.
تۆمی
ئێمە گم بووین.
گم بووین، تۆمی.
کۆتایی هات، هەرگیز ناگەڕینەوە.
-لە خوارەوە بمێنەوە.
من لێرەم
من هەمیشە تۆم خۆشویستووە
تۆ ئه زانی، تۆمی؟
تۆ و براکەت، دوو کوڕەکەم
تۆمی، تۆمی، تۆمی!
تۆمی ریۆردەن بەبێ ڕاهێنەرەکەی لە تونێلەکە دەڕوات.
جارێکی تر، موزیکی ڕۆیشتن نییە.
من بە زەحمەت دەڵێم هیچ مۆسیقا نییە، سام.
برایان، وەک ڕۆژی وی جەی لە تایمز سکواڕ وایە.
من هەرگیز شتی لەم شێوەیە نەبینیوە.
تۆمی بۆ یەکەمجار هاوڕێکانی دەناسێت
و چوونە ناو قەرەجەکە.
گرایس سەگێ شێت چاوەڕێی تۆڵەی بوو
لەو ڕۆژەیەوە کە تۆمی ریۆرداند هاتە هۆڵەکەی لە پیتسبۆرگ
و ژیانی خۆی بە پێچەوانە کرد.
چەند مانگێکی زۆر درێژی و زۆر نەهامەتی بۆ سەگ شێت بووە، بە کەمترین شێوە.
گرایمز گاڵتە بە ریۆردانی دەکات بەوەی کە ئەمشەو موتیڤێکی شاردەکێشەی بۆ مۆهاکەکەی هەیە
پێشمەرگەکان بە ڕاستی ڕێگە دەدەن سەگ شێت بیگرێت.
باشە، بەڕێزان.
باشە، بەڕێزان، ئێمە ڕێنماییەکانتان پێداون.
چاوەڕێی شەڕێکی پاک دەکەم.
هه میشه فه رمانی من بپارێزن، هه میشه له خۆتان بپارێزن.
دەستت پێوە دەستو دەستەکانت، بڕۆ، با ئەمە بکەین.
دووبارە نابێتەوە
سەگ شێت لە مەیەکە دەخوڕێت، چاوەڕێی پارچە تامی دەکات.
پێشبینی ناکاۆتێکی زوو کرد.
وتی دەیکاتە تۆمی بە یەک لێدان.
بەلام وتی: "دەبێت من لێی بکشێن".
با بزانین تۆمی چی دەڵێت.
بەڕێزان، ئامادەن؟
ئامادەی؟
با بچینە جەنگ!
تومی لێی دەگرێت و لە سەرەوەدایە!
بارانبارینی بۆمبەکان دەکات!
-پۆشە!
- بارانبارین بۆمەکان - سەگ شێت دەرچوو
سەگ شێت تووشی کێشەیە تکایە بوەستێنەوە
دەستبەجێ شەڕەکە بسەدرێ!
شکۆ! شکۆ! شکۆ! شکۆ!
ئەوە خێراترین ناکاۆت بوو کە من پێموایە تا ئێستا ئەزموونم کردووە!
گرایس سەگێ شێت بە پۆلاکسەوە دەستگیرکرا.
ئه گه ر ئه وه له گه ڵ كه سێكی شه قامه دا بكەیت، ئه وه ده ستگیرت ده كه ن و كلیلی ده رده كه ن.
ئەو نوستەی زەرد بدە دەرەوە، سام.
ئه م پیاوه له قێزێوه ده چێته ده ره وه وه وه ک له شوێنی تاوان ده چێته ده ره وه !
تۆمی، تۆمی، تۆمی!
هەمووان تێدەپەڕن، با بڕۆ، بڕۆ!
بەڵێ!
کاک سی!
من لە لای تۆم
با بڕۆین
- زیتۆ سەرۆک، ئەوەتا.
با بڕۆین، برێندان.
برێندان کۆنلۆن وەک یەک لە یەک شکستخواردوو هاتە ئەم پاڵەوانێتیە
ئێستا لە چوار بەشی کۆتایی هاتووە.
خەڵکەکە بەهایان لێدەکرد و پێشوازییەکی زۆری لێدەکرێت.
پێشوازییەکی گەورەی هەیە، مەبەستم ئەوەیە، ئەو کەسە هەمووان شۆک کرد.
با بڕۆ، با بڕۆ، تۆ باشە؟
سەردانیکەت هەیە.
دووه م ڕیز، کاتژمێر 10
ئایا لەگەڵ ئەوەدا باشە؟
خۆشمت دەوێت
و ئێرە دێت، ڕۆسی مەزن، کۆبا.
کۆبا زۆر ترسناکە و ناوبانگەکەی لە ژیان گەورەترە.
کۆبا کۆبا کۆبا کۆبا
دەمەوێت کاتێک دێتە ژوورەوە ڕاستەوخۆ سەیری بکا.
چاوەکانت لە ئەو مەهێڵن
شانازیت پێ دەکەم، برایم.
ئەمە قەرەجەکەتە.
بەڕێزان
باشە، بەڕێزان، ئێمە ڕێنماییەکانتان پێداون.
چاوەڕێی شەڕێکی پاک دەکەم.
هه میشه فه رمانی من بپارێزن، هه میشه له خۆتان بپارێزن.
دەستت پێوە دەستو دەستەکانت، بڕۆ، با ئەمە بکەین.
ئایا من بۆ برێندان نیگەران بم؟
دەمەوێت شەڕەکە ڕابگرم پێش ئەوەی دەست پێ بکات.
-ئەوەتا، ئەو وەک ئامێرێکە.
بەڕێزان، ئامادەن؟
ئامادەن؟ با بچینە جەنگ!
دەستەکانت بەرز بکە، برێندان.
بەڵام ئێستا پرسیار ئەوەیە، برێندان کۆنلۆن تا چەند دەتوانێت لە ژیان بمێنێتەوە؟
زاویه کان له ده ره وه ی!
بەردەوام بن!
بڕۆ دەرەوە!
بەردەوام بن، بەردەوام بن، دووربنەوە لێی!
لێبکە، ئازیز، لێبکە، بچە ژوورەوە!
-چەک لە جەستەی تێکدەشکێت - ئارامبکە، تۆ باشە
کۆلۆن کەوتۆتە خوارەوە و کۆبا هەڵدێت و دەست دەکات بە لێدان!
هەستە هەستە
وەک گۆشتی گاوی لێدەدات.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، هەستە!
ده ستبه جێ ده كات
ئێستا لە ئاسماندا هەیە!
ئەی خودایە
ئارامبکە، دەستەکەی ببەستەوە!
پێم وایە کە کامپانا دەبێت بە جدی بیر لە...
-کێ چەند دەستدرێژی دەکرێتە سەر پیاوێک؟
بچە جەنگ!
هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، لە سنوورەکە بڕۆن!
برێندان بۆ گەشتێک دەچێت!
ئەو یەکەی تەواوی بیناکە هەژاند!
پیاو، وەک عروسکێکی پۆشە، لە بارەگایەکە هەڵیکرد.
هەستا، هەستا، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە،
ئێستا ئەو لە سەرەوەدایە، کۆبا لە سەرەوە،
ئەوەتا ئەو خەریکە کۆتایی پێ دەهێنێت، سەیری ئەمە بکە، لە لێواری تەقاندنەوەیە.
دابەزە پەردە، برێندان!
تۆ بیرت لێدەکاتەوە چۆن کۆنڵۆن دەتوانێت ئەم جۆرە لێدانە لە بازنەکانی بەربگرێت.
- دەست و پێش بازنەکانی.
چەندە پیاوێک دەتوانێت بیگرێت؟
شکۆ! شکۆ! شکۆ! شکۆ!
هەمووان دەبێت کەمێک نیگەران بن
دەربارەی ئازایەتیی برێندان کۆنلۆن کە وایکرد تووشی کێشە ببێتەوە.
بە ڕاستى، بوێرى ئەو دەتوانێت بکوژرێت.
لە راستیدا، هیچی دیکەی نییە بیسەلمێنێت.
-دوو جار لەگەڵ کۆبادا بەردەوام بووە - ڕاستە، ڕاستە
تۆ ده ته وێ بزانێت چی ئه و پیاوه به رده وام ده كات
دابنیش، دابنیش
هەناسە وەرە!
سەیری من بکە
چاوەڕێ بکە، چێژێکی بچووک وەرگرە، وەرە، وەرە، چێژێکی بچووک وەرگرە.
بۆچی لێرەین؟
ئایا بۆ بردنەوەی ئەم شەڕە لێرەین؟
تۆ پێم بڵێ، چونکە ئەگەر نا، من دەستوکوپەکە هەڵدەم.
ئێمە دێین تێس بگەیەنین و دێین ماڵەوە.
ئێمە دەچینە ماڵەوە، باشە؟
ئەگەر نوقمەکەیت، شەڕەکە لەدەستدەدات.
تۆ تێدەگەیت؟
ئەگەر بێسەروشوێن نەبیت، ماڵت نییە.
با بڕۆین، چرکەیەک!
بەڕێزان، با بچینە جەنگ!
کۆلۆن بە جۆرێک وەڵامی پەیوەندی گەڕی سێیەم دەداتەوە.
کۆبا جارێکی تر بەسەریدا هاتووە.
برێندان بەدوادا دەگەڕێتەوە، برایان.
مەبەستم ئەوەیە، هێمای ژیان هەیە لە برێندان کۆنلۆن.
دەست دەکات بە تێکەڵکردن.
پەمم، پەمم، پەمم.
کۆبا دەکوژێت، بەڵام ڕووسییەکە گەڕایەوە.
برێندان دیسان تەقەی لێدەکات و پاڵپشتی دەکات بەسەر قەرەجەکەدا.
- وا، قووڵ بوو لە گیلۆتین.
کۆنڵۆن لە ناو هەڵەی ئاسنیدا گیرۆدە بوو
کۆبا ئێستا بۆ هەرچی شایەنیەتی، گەڵەکەی لێ دەگرێتەوە،
هەوڵدەدات مامۆستاکە خنکێنێت.
هپ، هپ، هپ، هەناسە وەرە!
بڕۆ دەرەوە!
کۆنلۆن بەدوای دەربازبووندا دەگەڕێت.
-ئەمە چیە؟ -تەنها کۆبا هەڵداتە خوارەوە.
ئەو تەنیا گیلۆتینی لێ هەڵگرت و کۆبا هەڵدا.
کۆنلۆن بەدوای بازنەیەکدا دەگەڕێت
- و دەیەوێت دڕندەی ڕووسی پێشكەش بکات.
بەڵێ، دەستت لێگرتووە، دەستت لێگرتووە!
کۆبا ڕاستەوخۆ دەردەچێت.
کۆنلۆن لەدواییدا دەمێنێتەوە، دبزێنێت.
مێزەکان گۆڕاون و کوڕە پێشمەرگەیەکە لە ڕاستیدا خەریکی تێکەڵکردنە لەگەڵ دڕندە.
مامۆستایەکە لە سنوورەکە هەڵدەپەڕێت و بەرەو شاخ دەچێت،
بەڵام کۆبا لەسەر پێیەتی - هەستە ، هەستە -
ناوبراو نایەوێت لەگەڵ برێندان لەسەر زەوی بێت
و ئەو کەرەستەی بێ کۆتاییەی کە پێشکەش دەکات.
کۆبا هەوڵ دەدات زاڵبوونی خۆی بە تەقەی دڕندانە لە دەموچاوەوە دەستەبەر بکات
بەڵام کۆنلۆن ترسێکی تێدا نییە، ئەمە شەڕێکە!
شەڕمان بۆ خۆمان هەیە!
وا، ئەو قۆڵییە گەورەیە بۆ سەر.
ئێستا کۆنڵۆن بۆ بارێکی زانو ده چێته وه و زۆر قووڵ ده بێت
زۆر قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ و قووڵ
ئەو تێیدا قووڵە.
کۆبا زۆر ئازار دەگرێت.
ئێمە ئەمەمان بینی لە یاری نیوەی شەو، ئێمەش بینیمان لە دژی دان،
ئێمەش لێرەوە دەیبینین!
شکێنی! شکێنی! شکێنی! شکێنی! شکێنی!
دەرناخەم!
کۆلۆن ئەو زانوەی لێدەچڕێت بۆ ئەوەی هەرچی شایەنی بێت.
هەموو ئەوەی هەیە دەخاتە ناوەوە.
کۆبا بە ئازار هاوار دەکات
کاوە کاوە
کۆبا هاتە سەر!
باوەڕم پێناکات، برێندان کۆنلۆن کۆبا دەستکەوتووە!
کۆباى لێگرتووە!
فرانک کامپانا ناتوانێت باوەڕ بکات.
ئەم هەموو شوێنە باوەڕیان پێناکات.
برێندان کۆنلۆن کۆباى مەزنى دەستکەوتووە
تێس - تۆ توانیت - تۆ توانیت
برێندان بە بارێکی زانو پاڵەوانی جیهانی سامبۆ دەدات!
- ئازیز، تۆ توانیت - برێندان کۆنلۆن
نازانم چی بڵێم، زۆر سەیرە، نازانم چیم بینی
من نازانم چۆن ئەم بابەتە لە چوارچێوەی خۆیدا دابنێم.
ئەوە دەبێت گەورەترین توڕەیی لە مێژووی مMA بێت.
من هەرگیز شتی لەم شێوەیە نەبینیوە.
لە بارێکی زانویدا پاڵەوانی جیهانی سامبۆی لێدا!
برێندان کۆنلۆن کۆباى مەزنى لێوەگرتووە!
برێندان کۆنلۆن، مامۆستای فیزیک، برێندان کۆنلۆن، هاوڵاتی!
ئەو کارێکی ئەستەم کرد.
ئەو کارێکی ئەستەم کرد، موعجیزەیەکی کرد.
ئەم شوێنە شێت دەبێت چونکە ئەوان تازە موعجیزەیەکیان بینیوە.
ئەمە هەواڵەکانی کەناڵی سی ئێن ئێن یە
وەرچەرخێکی سەرسوڕمان لە چیرۆکی پاڵەوانی شەڕی عێراق، تۆمی ریۆرداند.
سی ئێن ئێن زانیووە کە ناسنامەی ڕاستەقینەی ریۆرداند
ئەمە سەربازى هێزی دەریایی تۆماس کۆنلۆنە،
کە لەمساڵدا لە یەکێتی خۆی بێسەروشوێن بوو.
دوای کوژرانی براکەی لە ئاگرێکی دۆستانە،
سەرباز مانێ فرناندیز
پیلار فێرناندیز، هاوسەری فێرناندیز، لەگەڵم قسەی کرد
لە چاوپێکەوتنێکی تایبەتدا، چەند ساتێک لەمەوبەر.
بۆمبەکان دەستیان کرد بە دابەزین.
ئەوان لە فڕۆکە ئەمریکییەکانەوە هاتبوون.
تومی و مانێ لە گەڵا هاتنیان هەڵدەدا
بۆ ئەوەی بزانن کە ئەوان ئەمەریکییەکانن،
بەڵام ئەوان نەدەوەستابوون.
هەمووان مردوون.
هەموویان جگە لە تۆمی.
و، دەزانی، مانی من دەیگوت،
کە تۆمی براکەی نەبووە.
کۆلۆن، کە لە پاڵەوانێتی میگای هونەرە مارشلەکان، سپارتا،
چاوەڕوان دەکرێت لەلایەن پۆلیسی سەربازییەوە دەستگیر بکرێت،
دوای کۆتایی ئەمشەو لە شاری ئەتلانتیک
ئەگەر سەرکەوتن بەدەست بهێنێت، ئەو بەڵێنی داوە کە ٥ ملیۆن دۆلارەکەی پێیە
بۆ بێوه ی هاوڕێی خۆی که مردووه
ئێمە هەواڵێکی نایابمان هەیە
کە من کێشەم هەیە لە دانانی چوارچێوەی بابەتدا، بەڵام لێرەدا هەیە.
ئەو دوو پیاوەی ئەمشەو شەڕی پاڵەوانیەت دەکەن،
بۆ خەڵاتی پێنج ملیۆن دۆلار،
بۆ پاڵەوانێتی جیهانی کێشی ناوەڕاست،
برایان.
باشه ، با ئه م کاره لاببکه ینه وه
چی دەکەیت؟
من لەگەڵیدا شەڕ دەکەم.
- کاک سی، کاک سی!
تۆمی، تۆمی، تۆمی!
بەڕێزان
بەڕێزان، ئەمە کۆتاییە، چاوەڕێی شەڕێکی پاک دەکەم.
هه میشه فه رمانی من بپارێزن، هه میشه له خۆتان بپارێزن.
دەستت پێوە دەستو دەستەکانت، بڕۆ، با ئەمە بکەین.
بابایە لە کوێیە؟
بەڕێزان، ئامادەن؟
ئامادەی؟
با بچینە جەنگ!
ئارام بکەوە، برێندان، ئارام بکەوە!
دەربکە!
دەستەکانت هەڵبکە!
- لە دەست مەدە.
بزانە!
ببەستێ، ببەستێ، بزانە بزانە بزانە بزانە
دەستەکانت کۆنترۆڵ بکە، دەستەکانت کۆنترۆڵ بکە، هەناسە وەرە!
تۆ باشە، ئارام بکەرەوە، هەناسە بدە!
هەستە هەستە هەستە هەستە
ئارامبکە هەناسە بدە
ببەستە سەر، ببەستە سەر، برێندان!
وەرە، دەستبگرێ، دەستبگرێ، دەستبگرێ!
بڕۆن!
چی بوو؟
هی، با بڕۆ، جۆش!
چی بەسەردا هات؟
هێڵێ، پاشەکشەیەک بکە!
ئاگاداری ئەو تەقەی دواییە!
با بچین!
با بڕۆ جۆش، مەبەستم ئەوەیە، ئەوە چییە؟
بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە، بێنە،
برێندان، دانیشت.
سەیری من بکە، دابنیش
برێندان، سەیری من بکە.
بڕوانە لام، برێندان، واز لە کارەکە بهێنە، باشه؟
هەناسە وەرە.
باشه ، ڕاستەوخۆ تۆی لێ ده گرێت ، باشه ؟
دەمەوێت هەموو جارێک زاویان لێبکەیت و بزانە.
-لەو زاویەیەدا بزانە.
هەناسە وەرە، هەناسە وەرە، ئارام بکەوە.
باشه ، ئه و براکه ت نییه ، باشه ؟
سەیری من بکە، ئەو براکەی تۆ نییە، وانییە؟
- باشە - ئەو لە رێگایە
دوو چرکە، کۆتایی پێ بهێنە.
کەمێک کاتی زیاتر بۆ تەقەی هەرزان وەردەگرم.
کارەکەت بکە، جۆش.
با بچێ، ئازیز، با بچێ.
با بچینە جەنگ.
هەناسە وەرە!
خێرایی، خێرایی، خێرایی کۆنترۆڵ بکە!
شارپۆشە!
با بڕۆ، لە سنوورەکە دابەزی!
دابەزێنە پەردە!
دەستەکان بەرز بکەنەوە!
سەر بەرز بکە، تۆ باشیت، ئارام بکەوە، هەناسە وەرە!
بەڵێ!
دەستبەسەر بکە!
- هەڵدانێکی گەورە، گەورەیە.
وەرە ناوبراو، پشتت پێ مەدە!
وەرە، بڕۆ، باشە، باشە!
با بڕۆ، بڕۆ، هەستە!
دەستەکانت کۆنترۆڵ بکە!
شارپۆش بکە، شارپۆش بکە، پاڵبکە!
ئازاد بن، ئازاد بن، ئازاد بن، ئازاد بن!
باشە، باشە، باشە، پاکە، وەستێنە!
- با بڕۆین، دایكم.
کاتی ئەوە هاتووە کە پۆرتینەکەتان داخست، کوڕەکان دووبارە دەستیان کرد!
با بچینە جەنگ!
هەستە هەستە هەستە
هەستە، وەرە، ئازیز، هەستە، هەستە، هەستە!
کۆنترۆڵ بکە بە چەکەکان
گۆڕین!
پێستەکان!
دابەزی، دابەزی، دابەزی.
ئەی خودایە، ئەوەتا ئەو پلە قوڵەیە، ئەو کورسییە بەرزە.
با بچێ، تۆمی!
دەستت لێگرتووە، ئازیز، دەستت لێگرتووە، ئازیز، وەرە، لێبگرە!
توم!
شکۆ! شکۆ! شکۆ! شکۆ!
تۆمی، تۆ باشە؟
تۆمی بڕۆ بڕۆ بڕۆ
هێوربکە، هێوربکە.
- پاڵەوانێتییە، خۆڕاگر بن.
دابنیش بکە!
تۆمی، تۆمی، تۆمی!
- من شانەکەی لێدەکەم - ئارام بکەوە، هەناسە وەرە
- گوێم لێبوو گریانەکە.
- بەڵێ، باشە.
دەمەوێت شانی دیکەی لێبکەیت.
-هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی،هی
- جۆش - هی!
- بڕوانە لام، بڕوانە لام.
باشه ، دوو ته قهتت هه یه
پێویستمان بە هەردوو گولەکە هەیە.
- چی؟
تۆمی، تۆمی، تۆمی!
بڕۆ ژوورەوە، پێی بدە سەر، بکوژێ و کۆتایی پێبهێنە!
تۆمی، چیت لێدەکات؟
بێدەنگ بن، با بڕۆ.
پاشەکشەیەک بکە
با بچۆ، چ؟
با بچینە جەنگ!
برێندان، دەستەکانت بەرز بکە!
کۆتایی هات
چی دەکەیت؟
کۆتایی هات، تۆمی.
باشترە شەڕ بکەیت!
کۆتایی هات، تۆمی، با بڕۆ.
تۆمی، پێویست ناکات ئەمە بکەین.
بۆچى ده ته وێ ئه م کاره بکا، تومی؟
ئایا دەبێت سەیری بکەیت؟
باشە؟
تۆمی!
خێرا، بکوژێ!
با بچین
شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ، شکۆ،
ببورە، تۆمی ببورە.
لێ بکە، تۆمی.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
خۆشمت دەوێت
خۆشمت دەوێت، تۆمی.
Warrior (2011) Sync.Fix.Repack لەلایەن RedSharkz Samarinda، 7th Dec 2011